============================================================
  Tiểu trí cùng 21 mỹ nữ và thiếu nữ xinh đẹp có cuộc sống tình dục hạnh phúc
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33079.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #爽 Văn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“各位……请把你们的手放开……”

当所有人看到说出这句话的人时，少女们甚至是行动被封锁的小智，都无言以对地对她着迷了。

因为、那个名叫莉莉艾的少女以一丝不挂的姿态站了起来。

如同拉纳基拉山上的雪一样雪白的肌肤，与年龄相称的苗条四肢，伫立在膨胀的乳房顶点的樱花色的花蕾，她的外表是如此的神圣美丽，甚至散发着一种让周围的女孩们都为之倾倒的魅力。

从她楚楚可怜的外表下，让他想起了莉莉艾清纯的形象，但她的下半身却截然相反。

她的羞耻部充满了晶莹透明的爱液，很显然，她淫荡地想要寻求一位雄性来缓解自己大腿之间的不适感。

莉莉艾摇曳着透亮的铂金色长发，那双翡翠色的眼眶湿润了，爬上了嘎吱作响的床上。

镇压小智的少女们，或许是被莉莉艾那股神秘的魄力所压制，全都一起离开了小智。

少女们虽然害怕被释放的小智会继续暴走，但小智依然抬起上身呆呆地迷恋莉莉艾一动也不能动。

莉莉艾用美丽的裸体盖住小智的身体抱住了他。

男孩子晒得黝黑的皮肤和女孩子纯白的肌肤亲密接触形成了绝妙的对比。

“小智…我喜欢…你的说…”

莉莉艾在小智耳边甜蜜的低语。

“莉莉艾……？”

小智一边为少女肌肤的光滑和柔软而心跳加速，一边被莉莉艾的话弄得惊慌失措，另一方面，肉棒因为和少女的皮肤接触而高兴得颤抖着。

“我……我也……唔！？”

小智对于莉莉艾突然的告白，想要马上传达些什么，却立刻被莉莉艾突然间的吻堵住了嘴。

“唔……唔！？……唔……”

小智被莉莉艾突然的吻弄得一头雾水，但是莉莉艾没有移开脸，而是紧紧地重迭着彼此的嘴唇。

随着亲吻的影响逐渐消退，小智感到奇怪的振奋，同时又被女孩柔软嘴唇的触感所抚慰。

没多久，莉莉艾抿着嘴唇动了动嘴，小智被莉莉艾引诱又开了嘴。

莉莉艾的舌头从小智张开的嘴里钻了进去，缠住了小智的舌头。

从出生以来第一次和别人粘膜接触，小智和莉莉艾都只是一瞬间不知所措，但很快就会被不可思议的快感和幸福感所覆盖。

嗯…揪…揪噜…休咕双方对着彼此将双臂环在各自的背后，紧紧拥抱着对方，沉浸在深吻的两人世界中、“呜哇…莉莉艾好大胆啊…”

小春对莉莉艾出乎预料的一面感到惊讶，因为莉莉艾给她的印象是一个老实且安静的女孩。

“小智……！”

瑟蕾娜心情沉重地看着自己喜欢的小智迷恋着一个她不认识的女孩子接吻的样子。

然而，无论小春和瑟蕾娜还是房间里的其他几名少女们，即使自己的股间湿漉漉的，但也无法将视线从这幅景象上移开。

“揪啪……♡啊……小智♡”

终于结束长吻的莉莉艾抬起自己的腰际，将勃起到可以翘到肚脐眼上的肉棒尖端抵在自己已经被爱液浸湿的阴道口上。

噗揪…。

只是让充满弹性且松弛的阴道肉壁和变硬的龟头之间接吻一下、“呜哇！？”

“哈♡”

小智和莉莉艾几乎都快达到高潮，但他们设法利用自己的本能忍了下来。

“小智……”

“莉莉艾……”

两人面对面距离只有半步之遥的姿势下、交换着热情的视线，不久莉莉艾做好了心理淮备，深呼吸后慢慢地用腰坐了下来。

在尚未迎来初潮的莉莉艾崭新的阴道中，小智勃起的肉棒被埋没了…

噗滋……

这时莉莉艾确实听到了自己贞操被撕裂的声音。

大鸡巴一边感受着处女膜的轻微阻力，一边喷喷地莉莉艾的处女阴道。

“啊啊…！！啊啊啊～～～♡♡♡它在那里♡♡小智的阴茎…它在我的小腹里面♡♡”

一瞬间，莉莉艾感受到了破瓜的疼痛，但媚药的效果比她想象中的还要强大，很快就被快感和能够把自己的第一次献给小智的喜悦所取代。

“唔唔唔～！？我的鸡鸡……好热……感觉好舒服……！！”

小智的生殖器被黏糊糊又狭窄的阴道口给吞没，因为小智的很粗，他从未体验过如此舒适的触感，让他爽到瞪大双眼、口水从嘴角里流了出来。

小智的肉棒包裹在莉莉艾温柔的蜜肉中，因为失去童贞而颤抖滴下快乐的忍耐汁。

“啊……呜……莉莉艾糟了……我、我快疯了……！”

小智可能是受到生殖本能的刺激，身体自行活动着腰，进行射精的淮备。

“哎…♡是的♡小智…你的大鸡鸡在我的小穴里面移动让我感觉好舒服呀♡♡”

莉莉艾紧紧拥抱小智，在他的耳边甜蜜地低语。

小智听到那声耳语的那一刻，他内心好像有什么东西啪的一声断掉了。

“莉莉艾……莉莉艾！！”

小智在与莉莉艾保持交合的状态下，他将莉莉艾推倒，起身后就疯狂剧烈地摆动腰部。

坚硬无比的巨根无情地蹂躏莉莉艾刚被破挂的柔软阴道。

“哦！莉莉艾的小穴……！？感觉实在是太爽了啦！！”

小智就像打桩机一样摆动着屁股，用一根肉棒把莉莉艾绑在床上。

他的脑子里已经没有明天决赛的事情了。

现在的他只是一个被邪恶的欲望所支配、追寻快感的男人。

“小智的大阴茎♡好热♡好硬♡都顶到我所有最舒服的地方…很棒哦♡♡”

莉莉艾舍弃了平日里的淑女气质，尽管还没有迎来初潮，却随心所欲地极力讨好眼前的雄性。

“哦哦哦♡好爽♡我也是♡这是我第一次♡感觉这么爽的说♡♡”

小智不自觉地扭动臀部，将莉莉艾纯洁无垢的阴蹂躏成自己肉棒的形状。

每次小智用他粗壮的肉棒深差阴道时，莉莉艾都会达到高潮，她的阴道肉壁也会顽强地收缩以促进他射精。

仿佛是对莉莉艾的呻吟做出反应一样，小智的睾丸随着他啪塔啪塔地一起摇摆着，里面正在产生大量的精子。

睾丸淮备了一种特别浓稠的精液，能让眼前这个清纯的女人一发入孕。

“哦♡霍♡库噜♡我感觉我快疯了♡♡”

甚至在莉莉艾的子宫中，子宫颈也不断地被挖出，在她不知情的情况下，正在为怀上小智的孩子做淮备。

从插入男性生殖器的那一刻起，卵泡细胞就在活跃地蠕动着，淮备排卵初潮的卵子。

“啊啊啊！！要出来了！有东西要从我的鸡鸡里出来了！！莉莉艾！！”

小智告诉莉莉艾，他从刚才开始就感受到的整个鸡巴散发出来的焦急感，已经提高到了极限。

小智的巨根膨胀到极限，顶端上的马眼也在蠢蠢欲动。

小智的生殖器不久就要迎来初精。

“小智♡就这样…射在我里面♡全力以赴♡♡为了我…请让我怀上小智的小宝宝吧♡♡”

莉莉艾本能地大喊一声，露出被快感困扰的表情，鼓起最后的力气，将白皙的双腿紧紧交叉在小智的腰后缠住了小智。

莉莉艾本能地做出了固定中出的种付位，而小智的插入不可避免地更加深插到底了。

“小宝宝……？莉莉艾……我的孩子？”

小智还在摇晃着他的臀部，反复思考着莉莉艾刚才的话。

那一刻，他的脑海里浮现出莉莉艾慈祥地抱着自己的孩子的画面。

“哦！？哦！哦！！”

紧接着、肉棒膨胀到了极限、睾丸也开始抽搐。

“小智♡请你射进去♡请你射进去让我怀孕吧♡♡”

莉莉艾脊椎反射性地尖叫起来的颤抖着，她的整个身体弯曲，阴道紧紧夹住肉棒达到了极限。

“莉莉艾……要开始了！要射再莉莉艾的里面了……”

小智不知不觉地减慢了活塞运动的速度，将腰部推得更深，终于用龟头摸索到了莉莉艾的子宫颈……

“哦哦哦…！！”

“啊啊啊～～～～♡♡♡”

马眼和子宫颈如同深吻般亲密接触的瞬间……小智的腰不自觉的自行剧烈地痉挛……

“昂～～～～！！”

哆Q♡。

白浊的液体从小智的分身的尖端喷出，他的初精开始了。

“啊啊……好热♡♡”

莉莉艾牢牢抓住了小智在她的子宫深处的初次射精。从那一刻起，她意识到了自己已经成为了小智的女人。

莉莉艾感觉小腹里头一阵热流，心里充满了幸福感，但就在那之后…

“呜哇哇啊……！”

哆Q哆Q哆Q♡哆Q噜噜噜♡。

小智的脑子里充满了快感，他的射精还在继续。

小智浓稠的淡黄色精液无情地钻进莉莉艾的子宫里黏糊糊地翻腾着，不断地积聚起来。

“啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～♡♡♡”

莉莉艾起初对这种让子宫粗暴膨胀的感觉感到困惑，但很快就沉浸在她所感受到的快感和女人的喜悦而甘拜下风。

“呜呜呜……莉莉艾！！”

当小智将龟头推向子宫颈时，他正沉浸在将精子送入阴道的快感之中，但他感觉到有一个特别大块的东西从睾丸里冒出。

意识到一团特浓的精液正从肉棒根部升起，小智紧紧抱住了莉莉艾。

“要翻转起来了……莉莉艾……啊啊啊！！”

“小智……膨胀起来了……♡♡”

就在莉莉艾下定决心的那一刻、哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

小智的初精、最后一次的射精已经开始了。

“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊～～～～～♡♡♡”

大量超浓的精子贯穿入侵莉莉艾的子宫，大量新鲜浓稠的精子开始进入输卵管，渗透到莉莉艾子宫的最深处。

哆库♡哆库哆库哆库♡。

“还在射♡♡小智的精液♡♡”

每次射精时阴茎跳动，莉莉艾就会达到绝顶并达到性高潮。在女孩高潮的同时，莉莉艾正在排卵她的初潮卵子。

当穿过输卵管的精子察觉到卵子的存在时，便以狂暴的势头冲了进去。

哆咕哆咕哆咕♡呦♡呦。

“我的小穴♡♡被小智填满了…♡♡”

莉莉艾的大脑被快感和女人的幸福感给灼烧，全身抽搐，失去了知觉。

那个时候女孩输卵管内超过10亿个精子中最强的一个精子冲破了卵子的细胞膜，开始与细胞核融合，完成了卵子的受精。

在她沉睡的意识中，莉莉艾确信自己会怀上心爱的男人的孩子。

Q噜噜噜…………

“哦哦哦……呼……。”

终于停止射精的小智深深地叹了口气。

他的大脑充满了前所未有的成就感、支配感和满足感。

小智虽然不明白莉莉艾这么做的意义，但他总算是稍微冷静一些了。

然而，股间的隆起虽然已经消退了但他仍然觉得还不够，他是这么想的。

然后小智慢慢地把他的肉棒从莉莉艾的阴道里抽了出来。

𠮶咕…。

当他拔出肉棒的那一刻，大量白浊的液体从莉莉艾张开的阴道溢出，沾染了床单。

“莉莉艾……啊！？”

小智带着恍惚的神情，爱惜地凝视着闭着双眼睡觉的莉莉艾，不久后，他注意到从她的羞耻部溢出的白浊液中混入了红色。

“莉莉艾，你是不是哪里受伤了……！？”

小智察觉到那红色的液体有血腥味，他立即担心起来想要接近莉莉艾。

然而他听到一个温和的声音在劝告他。

“没事的，小智……女生第一次做爱的时候胯下是会流血的……”

“所以小智你可以放心了…”

“玛奥……水莲……”

玛奥和水莲合力将莉莉艾从床上抱下来，轻轻抱住她纤细的身子。

“莉莉艾……你做的很好……”

玛奥温柔地拥抱着莉莉艾，她的表情有些骄傲，短暂且美丽。

莉莉艾闭上眼睛，静静地呼吸着一脸的满足。

小智见状，又看了一眼自己的胯下。

即使中出那么多精液后，他的私密处仍然凶猛地勃起着。

就像一头饥饿的野兽流口水一样，从他的尖端滴落着忍耐的汁液。

在那样的小智面前，现在又有一个女孩上了床。

嘎吱嘎吱地爬上了床的是有着一头深金色头发、留着短鲍伯头的蓝色眼睛女孩瑟蕾娜。

还有有着蓝色短发和橙色眼睛的女孩米茹菲。

瑟蕾娜一脸紧张，而米茹菲则正好相反，以裸体的姿态一脸从容的站在小智的面前。

“瑟蕾娜…米茹菲…！”

小智红着眼睛地欣赏两人的裸体。

两人都有著白皙健康且带有光泽的肌肤，但最吸引小智眼球的、还是从莉莉艾纤细的身材上，完全看不到的丰满的乳房。

她们的胸部明显比同龄的女孩长大了很多，而且胸部的形状也较为圆润。

如果硬要说的话，瑟蕾娜的乳房看起来很柔软，而米茹菲的胸部则比较丰满。

然后，瑟蕾娜樱桃色的红润乳头以及米茹菲深肌色的黝黑乳头同时勃起并一起等待小智的到来。

两人都汗流浃背，散发着甜甜的味道，直击小智的鼻腔。

“哈……哈……瑟蕾娜……米茹菲……！”

当小智走近她们时，他张开双臂拥抱了两人。

“呀！”

“你做什么呀！？”

瑟蕾娜很激动，米茹菲则是被小智拥抱而感到不知所措。

然后小智把最上等的柔软肌肤搂在自己的怀里，将两人的巨乳粘在一起，揉搓着乳头玩弄起来。

“呼呐♡”

“咕♡”

气喘吁吁的两人，已经勃起的乳头被强行揉捏，性欲难免高涨起来。

然后，小智仔细地观赏乳头以十分下流的方式缠绕在一起的场景。

“嗯♡小智……？啊♡”

瑟蕾娜虽然对曾经纯粹无垢的小智的恶趣味行为感到困惑，但每当自己的乳头与米茹菲重迭时，看到他胯间那出类拔萃的东西提心吊胆地抽动的样子，不知为何她感到十分的喜悦。

瑟蕾娜的阴道肉壁开始分泌出黏糊糊的爱液。

然后他观赏两个美少女的乳头进行相扑比赛，直到他满意为止后，他在乳头摩擦的过程中张开了大嘴，使劲吸吮乳头。

揪！揪鲁♡揪鲁鲁鲁♡。

“呼呐♡嘻嘻♡♡”

“咕～～♡♡好棒♡”

瑟蕾娜和米茹菲在意想不到的乳头刺激下，脊梁战战兢兢地喘气呻吟。

“揪啪！呼…！揪鲁鲁鲁！瑟蕾娜的又硬又脆…米茹菲的比瑟蕾娜的更柔软，但感觉味道有点甜…！”

“这不公平♡♡昂♡♡”

“笨…你这个大笨蛋♡…咿♡♡”

瑟蕾娜把手放在脸颊上摇了摇头，而米茹菲则是震惊但感觉很敏感。

小智的脸被甜甜的气味和最细腻的触感包裹着，几乎没有了理智。

出于好奇，小智用牙齿咬住了舌尖滚动的花蕾。

“嘻嘻♡♡♡”

“嘻～～～～～♡♡♡”

咬住乳头的野蛮行为，按理来说应该只会疼，但或许是因为媚药的缘故，咬乳头的疼痛在两人脑中转化为极致的快感，两人同时高潮迭起。

“啊姆♡♡”

“咿姆～～♡♡”

两人双膝跪倒同时落在床上，腹股沟处喷涌出清澈的潮水。

目睹到这一幕的小智兴奋到了极点。

“…！！”

“呀姆！？”

小智一言不发地推倒了自己眼前的米茹菲。

“等！稍等一下！”

“呼！呼！……？”

小智默默地张开米茹菲雪白的大腿，瞄淮她鲑红色、闪烁着爱液的蜜穴，但剩馀的一丝理智阻止了他的行动。

“那个……至少先给瑟蕾娜……瑟蕾娜……因为她非常的爱你……”

米瑟菲眼含泪垦求道。

“米茹菲……”

瑟蕾娜对米茹菲愿意为自己的感受站出来而对她感到非常的感激。

虽然米茹菲总是拿小智的事情捉弄瑟蕾娜，但米茹菲却是最理解瑟蕾娜对 小智的感情的人。

邀请瑟蕾娜过来为晋级大师淘汰赛决赛的小智加油的人也是米茹菲。

而给予是否要提前过来与小智会面而犹豫不决的瑟蕾娜勇气的人，不是别人，正是米茹菲她自己。

“嘿……就听我们这样说的做、好吗？”

以平时从容的表情告诫小智的米茹菲，是一个为朋友着想的善良女孩。

“米茹菲……瑟蕾娜……”

看着米茹菲敞开自己湿漉漉的私密处以及用恋爱般少女的热情目光看着自己的瑟蕾娜。

小智听到米茹菲的话，沉默了几秒钟。

瑟蕾娜和米茹菲稍微松了一口气，以为小智已经被她们给说服了。

然而下一刻，小智却牢牢抓住了米茹菲的腰，用自己的肉棒强而有力地贯穿她的隐秘处。

噗揪……滋噗噗……！

“噗哈哈哈哈～～～～！！为…为什么！！？”

米茹菲一边因为破瓜的冲击和疼痛而流泪，一边怨恨地盯着小智。

“对不起…米茹菲…但是米茹菲你的小穴…实在是太下流了！！”

小智一边为自己辩解一边推进自己的腰，把肉棒的前端推到她的处女穴的最深处。

“哇咕哈…好舒服～～～♡♡♡”

当龟头与子宫颈热吻的那一刻起，米茹菲的怒火瞬间被快感吹飞演灭。

“米茹菲的里面、好热…好柔软…感觉非常舒服…的说！！”

“进来了♡这就是小智的…大鸡巴♡♡”

“啊啊啊…！我要动起来了！！”

小智开始用米茹菲湿滑的阴道蠕动自己的肉棒。

被春药弄得异常硬梆梆的肉块轻轻松松地解开了狭窄的阴道肉壁，蹂躏着米茹菲的体内。

“啊♡昂♡对不起♡瑟蕾娜♡说好要支持你的♡♡”

“不…不要…！”

瑟蕾娜试图将视线从眼前的景象中移开。

但是，她无论如何都无法将视线从自己憧景的小智的裸体上和自己无可替代的竞争对手的淫荡身姿上移开。

在两人的结合处发出了揪噗揪噗的水声，渐渐变成了剧烈的声音。

“啊♡好♡好大♡小智的阴茎…深深地插到我的里面来了♡♡”

“米茹菲的小穴也是！每次我一插进来她就会缩起来…我…我感觉它就快要出来了！！”

米茹菲诱人的女性肉体的状态告诉了小智一件事，那就是他的下一发子弹很快就会到来。

“等…等等…小智…昂♡不要…射进来！今天是危险日♡♡”

米尔菲一脸战战兢兢地向他说道。

“危险日…诶…那是什么？”

小智啪塔啪塔地摇着腰问道。

“啊啊♡如果你这么做…在里面…射精的话…小…我会有小宝宝的♡♡”

米茹菲气喘吁吁的拼命解释道。

对于那天鼓励瑟蕾娜去见小智的米茹菲来说，在这个房间里所发生的事情完全出乎她的意料之外。

然而，当她看到小智出色的男性身体被这间屋子里的情色气氛给吞噬的那一刻起，她自然而然地做好了被小智强暴的心理淮备。

然而，她并没有意识到自己会怀孕的这一点。

“小宝宝……？刚才莉莉艾就是这么说的……！”

小智想起了刚才在和莉莉艾交欢时她对自己所说的话，此刻他终于明白了这个行为的含义。

“我明白了！如果我在你的小穴里放进那些白色的东西的话…那么你就会生孩子了吧！”

小智一边嗯嗯地接受，一边嘎吱嘎吱地把龟头压在子宫颈上。

“噢噢♡所…所以说…不要射进来…啊不不不～～～♡♡”

米茹菲拼命地请求他停止，尽管她的意识因为子宫被挖出的快感而动摇。

然而，每当他看见那个总是好胜的米茹菲露出一副求饶、恐惧的表情时，小智心中涌出了一种比抱着莉莉叶时从未有过、还要强烈的黑暗欲望。

“但是……米茹菲你的里面……她在吸我的鸡巴……她好像不想让我离开！！”

小智嘴角微微扬起，将正在剧烈吸吮它鸡巴的米茹菲的粘膜推回去。

“笨…笨蛋♡这是不可能的♡…才没有…这回事♡昂♡”

米茹菲气喘吁吁地反对道。

但实际上，她的肉体为了吸收眼前雄性的基因，阴道肉壁剧烈收缩，分泌了过多的爱液，使抽送变得通顺。

“雅美蝶…拜托你！呜呜♡♡我很怕小孩的！不要♡♡”

米茹菲当然用嘴拒绝了，她害怕的摇了摇头，眼泪从眼眶里流了出来。

然而，小智继续毫不留情地摇着屁股，继续折磨米茹菲。

他的雄性本能领悟到了一点，越是表现出与莉莉艾完全相反的反应、越是不想怀上自己的种的雌性，那么就更加值得自己去睡服她的身体。

那些表现出与莉莉丝完全相反的反应，不想让自己的物种怀孕的女性，更值得说服自己的身体。

但是他们周围的女孩们并没有试图阻止小智。

如果米茹菲真心讨厌的话，她就会阻止小智。

然而，米茹菲却和刚才的莉莉艾一样，她柔软的双腿，做出与她所说的话相反的动作，牢牢地缠住了小智的腰。

换句话说，观看的少女们看出了米茹菲的身体正在淮备接受小智的配种。

“唉……唉……唉……！”

“等一下小智！？你的鸡巴正在膨胀……！”

察觉到下腹部突出的肉棒进一步膨胀变大，米茹菲的身体开始轻微地痉挛，表情变得不安而僵硬。

掌管她大脑理性的部分，已经规划出了如果她怀孕了，自己将会走向什么样的命运。

“呜呜♡呜♡不…不要…！”

对这绝对不光明的未来使米茹菲的心感到不安。

然而，小智继续用他的鸡巴敲打米茹菲的子宫，仿佛是在睡服她的身体。

“嗯…雅…！雅美蝶……！噢♡……昂♡昂♡昂～～♡♡”

随着龟头每次不断地撞击子宫深处，米茹菲的不安就会渐渐地被快感给覆盖住。

看到眼前的少女不安的表情的瞬间，小智紧紧地抱住了米茹菲。

“米茹菲…请你生下…我的小宝宝吧！！”

小智的眼睛总是直率且诚实的。

凝视那双眼睛的米茹菲明白小智是认真的。

不管未来的结果如何，小智都用身体让她感受到了他是真心想让自己怀孕的想法。

“小……小宝宝？嗯♡我……♡和小智的……？”

与此同时，米茹菲对小智原本的感情发生了急速的变化。

原本小智只不过是她戏弄竞争对手瑟蕾娜的一种手段罢了，但是现在的她已经彻底开始爱上他了。

无论他平时的表情多么地孩子气，但在战斗的时候却总是充满着男子气概的勇敢表情，又或者对女孩子的感情很迟钝，只对宝可梦的感情很认真的地方，小智都将成为改写米茹菲理想的男人。

“啊、啊、啊♡喜欢♡小智♡♡最喜欢了…我已经快要…♡♡嗯♡♡”

然后在她的心中产生了想要接受他欲望的想法。

“唔…嗯嗯♡我知道了♡♡我要生下来的♡我会生下小智的孩子的♡所以射出大量的精液给我吧♡♡♡”

整个阴道肉壁随着意识的崩溃而收紧，促使小智射精。

“哦！？来了来了来了…米茹菲！！”

当小智插入米茹菲的最深处，用龟头压在子宫颈的那一瞬间、哆咕♡♡哆哔哆哔哆哔♡♡哆哔噜噜噜噜噜噜噜♡。

在米茹菲的阴道内释放出浓厚的精液。

“呼啊啊啊啊啊～～♡♡♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～♡♡♡”

与此同时，米茹菲发出野兽般的怒吼高潮迭起。

就在她颤抖抽搐的时候，大量的精子不断涌入，米茹菲的子宫里充满了小智的精液。

数以亿计的精子以怒涛的气势朝向漂浮在输卵管内的卵子身上飞扑过去。

“啊……啊～～……♡”

就在米茹菲注意到自己的意识正在黏黏糊糊的融化时，她的子宫深处出现了抽搐和反应。

确信自己子宫深处内已经形成受精卵的米茹菲静静地失去了意识。

“呜呼呼呼呼………哈………。”

小智连同尿道里残留的精子都挤出来了，接着才慢慢地将肉棒从米茹菲的阴道里拔了出来。

当肉栓从米茹菲的阴道口拔出时，发出一声咕鲁咕鲁的声响，粘稠白浊的精华大量溢出，但如果仔细一看，在白浊的液体中还夹杂着红色。

“哈……哈……瑟蕾娜……！”

又给一个女孩播种后，小智继续开始伸手去寻找他的下一个猎物。

“来吧……小智……！”

瑟蕾娜看着米茹菲张开双腿、神情恍惚的表情失神昏倒过去，再看着小智在她面前翘起胯部直立的盯着自己，瑟蕾娜几乎感觉自己的双腿都在发软。

她有着妙龄女子般的耳儒目染的一面，她知道如果恋人之间陷入深深的关系会做些什么。

她并不是没有想过要与小智发生肉体上的关系。

然而，这种即将被小智抱着的情况，并不是瑟蕾娜所能想像的。

她坚定地想要好好传达自己对小智他的心意，等到他们心意相通了，再慢慢地进入下一个阶段。

然后总有一天会互相害羞地迎来初体验。

对于憧景着那种酸甜苦辣、普通情侣的瑟蕾娜来说，现在这种状况让她感到头晕目眩。

小智的第一次还被一个自己素未谋面的女孩子给偷走了。

而且，在瑟琳娜看来，眼前的小智似乎已经失去了理智。

她确信自己无法和这样的小智有一个理想的初体验。

或许是因为自己对小智的感情太过强烈了，在这种情况下，瑟蕾娜在理智上其实已经退了一步。

然而她开始萌芽的雌性本能已经做出违背自己的行为。

尽管已经射精到可以使两个处女的子宫膨胀的程度，但他的睾丸仍在颤抖着继续制作精子，肉竿垂直勃起并弯曲到肚脐。

在瑟蕾娜的面前，小智展现出了他在旅行中从未展现过的男人的一面。

尽管瑟琳娜冷酷的一面承认她憧景的男孩只是一个无法控制自己性欲的雄性，但她的身体想要小智的肉棒，因为她的阴道口正在抽搐着。

“瑟蕾娜……”

当小智挺直股间，再次念了一遍瑟蕾娜的名字时，她明白了。

小智现在要找的不是充满魅力的女人，而是一个能接受积存精液的雌穴。

瑟蕾娜意识到这一点后感到难过，但内心深处却很兴奋。

小智在追求自己…我最憧景的…我最喜欢的小智…

瑟蕾娜在媚药的作用下失去了理智，屈服于自己雌性本能的欲望之下。

“好的……♡”

瑟蕾娜轻轻地回答他，仰面躺在床上，双手抱着大腿，一边张开肛门一边抬起自己的腰。

瑟蕾娜的阴道和肛门在小智的眼前表露无遗的被打开。

瑟蕾娜的阴道以完全服从雄性的姿态暴露出来，是无尽的美丽和淫荡。

她白色的阴唇，没有一丝污点，被张开到了极限，她鲑红色的阴唇是美丽的处女膜，没有多余的片状物。

湿润的阴道入口处被一条非常小的处女膜缝隙所覆盖。

“来吧…和我…做吧…♡♡”

瑟蕾娜选择成为小智的性玩具，而现在的小智脑子里只有他的性欲望。

但是，瑟蕾娜并没有那么失望。

因为我可以让我最心爱的小智在这一刻注视着我…

仿佛是为了反映瑟蕾娜的感受，向上开放的蜜罐里溢出了爱液。

小智抓住瑟蕾娜的脚踝，从正上方一口气插入进去，就好比用他坚硬无比的肉棒塞住她鲑粉色的肉洞一样。

噗揪…滋噗噗噗噗噗。

在瑟蕾娜眼睁睁的看着那根凶暴的肉棒插入自己的女性器直达到底部。

“咿嘻……啊啊啊～～～♡♡”

对于破瓜的冲击和预想不到的快感，瑟蕾娜不由自主地漏出了声音。

媚药已经完全让瑟蕾娜的身体觉醒到能让她在和最男人性交时获得快乐。

小智的肉棒已经完全贯穿在了瑟蕾娜的处女膜上，到达了她纯真的阴道深处。

“啊啊啊啊………昂♡♡♡”

她疼痛还没来得及感受到，就被第一次献给所爱的男人的喜悦以及被灼热的热肉棒挖开阴道的快感折磨得喘不过气来。

从阴道口滴下的处女血，在瑟蕾娜雪白的腹部上划出了一道红丝。

瑟蕾娜在愉悦之中，看到自己肚脐处渗出的鲜红血液，意识到自己已经长大成人，心里有些落寞。

但是小智没有注意到瑟蕾娜的感伤，就这样开始上下打磨腰部。

呜啵呜啵呜啵呜啵！！

为了将自己的遗传因子刻入在瑟蕾娜的肉体上，小智将肉棒一次又一次地插进瑟蕾娜的肉穴中，阴道肉壁弹性极好，一推就会立刻弹回来，并发出淫秽的声音。

“嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡小…小智♡♡”

完全被动的瑟蕾娜任由 小智摆布，成为取悦他生殖器的肉蜜罐。

“啊……小智……对不起♡我虽然是第一次♡♡但是你现在给我的感觉好舒服♡♡”

“真的吗？如果让瑟蕾娜你感觉舒服的话…！我也很开心！！”

小智继续挖弄她，品尝着瑟蕾娜的阴道在他的肉棒上轻轻摩擦的触感。

“那么我的里面呢♡舒服…吗？昂～～～♡”

瑟蕾娜嘴角流着口水，泪眼婆娑地寻问道。

被小智抱着的时候，瑟蕾娜的心里其实充满了焦虑，她不知道自己作为女人能不能满足小智。

当他抱着自己的情敌米茹菲以及一个与小智有着不为人知的关系的美少女莉莉艾时，小智露出了从未有过的愉悦表情。

瑟蕾娜一边熊熊燃烧着的嫉妒火焰，一边想着自己不能输给她们。

同样身为女人，同样身为雌性，她不想失去满足小智的机会。

小智深深地插入阴茎，然后慢慢拔出来，一边吐气一边用坚硬的龟头舔着瑟蕾娜的肉褶。

“啊……！瑟蕾娜的小穴也是……感觉实在是太棒了！！”

事实上，瑟蕾娜的蜜罐尽管还是个处女，但却在淫荡地扭动着身体，试图让小智吐出他的子孙液，并通过反复的收缩和痉挛带给他极致的快乐。

“真的…吗？我好开心呀……嗯♡小智♡我也觉得很舒服……哟♡♡”

“很好…好女孩…瑟蕾娜…！”

小智一边做活塞运动，一边轻轻地抚摸瑟蕾娜。

在被爱人的手抚摸着头的那一刻，瑟蕾娜充满了幸福感。

“是的♡小智……我爱你……♡我最爱你了♡♡”

心里充满悲伤的瑟蕾娜第一次传达了自己真正的心意。

面对瑟蕾娜湿润的蓝色眼睛，小智面带笑容的说道：

“啊……我也喜欢你！”

他理所当然的说了这句话。

当小智说出这句话的瞬间，周围的女孩们的时间都停止了。

“真……真的……？”

对于心跳加速而反问的瑟蕾娜，他回答道：

“我说的是真的，我没有说谎！”

说着，他又将肉桩子打入了她蜜穴深处。

“呜呜呜♡♡……我太幸福了……我爱你小智♡♡”

听到小智的话，瑟蕾娜的子宫颈被打开到了极限紧贴着龟头。

同时，阴道剧烈收缩，促进小智精液的排出。

“哦哦！？糟了！我要喷出来了！”

他的身体决定让瑟蕾娜怀孕，所以它呼拢自己的宿主释放出睾丸中积累下来的精子。

小智更加猛烈地上下摆动臀部，继续刺入瑟蕾娜的深处。

肉棒继续注入忍耐汁，为了确保自己的后代能在母体的子宫内漂浮成为受精卵，已经有部分的精子进入到了子宫内。

“哦♡哦♡哦！？来了……来了，来了♡♡虽然我是第一次……但我要去了了了～～～♡♡♡”

察觉到瑟蕾娜的高潮即将到来，小智为了完成这个任务，他决定让活塞运动变得更强、更猛烈。

“我要射出来了、将全部都射在瑟蕾娜的体内……！！”

“来吧♡小智♡♡全部都给我吧♡♡♡让我怀上小智的小宝宝吧♡♡♡”

因快感而失去理智的瑟蕾娜本能地将全身的力量都投入在了阴道上。

那种用尽全身力气拉扯肉棒并紧紧收紧、不放过任何一只精种的感觉。

小智无法忍受这种似乎体现出瑟蕾娜想法、充满甜蜜又黏糊糊的紧绷感。

“我要让你…怀上我的孩子、瑟蕾娜！！要射了………啊啊啊啊～～～！！！”

当他像呻吟一样的呼气时，他把全身的重量都压在了肉棒的插入上。

“嘻纽…♡♡♡呜哇哇哇哇哇哇哇～～～～～♡♡♡”

肉棒的尖端突破子宫颈，从子宫内露出了龟头，正如字面上所描述的意思，瑟蕾娜真正感受到了子宫被贯穿的冲击感和快感发出雌性的咆哮声。

“呼呜呜！！呜哇！！”

然后，当小智发出一声雄性的咆哮时、哆哔噜噜噜噜噜♡♡哆库哆库哆库♡哆库♡。

他一边摇晃着睾丸一边射出大量的精子。

“要去了♡♡要怀上小智的孩子了♡♡♡去了了了了了了了了～～～♡♡♡”

瑟蕾娜伴随着高潮，汗水、泪水和唾液从她的脸上滴落下来。

小智的肉棒一边波浪般的起伏，一边将大量的精液注入了瑟蕾娜的体内。

“哦♡哦♡哦♡♡被填满了♡♡”

每当他的肉棒抽搐并吐出精液时，瑟琳娜都会发出令人悦耳的呻吟声。

这张脸并不是在丰缘地区和卡洛斯地区那个令人着迷又充满魅力的美少女，而是一张表现出充满女人的喜悦又令人不寒而栗的表情。

然后，瑟蕾娜的子宫被小智注射的大量精子瞬间染白，进入输卵管的精子在与瑟蕾娜高潮时所排卵出来的卵子进行接触。

滋硬。

“嗯嗯～♡♡♡”

这时瑟蕾娜已经确信了一点，隐藏在自己下腹部深处的小宝宝元素就是由小智的精子受精而来的。

对小智来说也是如此。

由于子宫在被阴茎的尖端插入地同时产生了抽动的反应，他身为雄性的本能察觉到一点，自己已经完成了让眼前这位雌性为自己繁衍后代的准备。

“呼……好了……”

小智满意地叹了口气，把插在正下方的阴茎像圣剑一样拔了出来。

滋噗……哆露……

当粗大的鸡巴打开被它贯穿的这个洞时、瑟蕾娜的阴道发出了一声非常粗俗下流的声音，子宫无法容纳所有的精子，立刻从这个洞里大量地滴了出来弄得床上到处都是。

就在白浊的液体中出现了一条红线……那是混杂着瑟蕾娜破瓜时所残留下来的处女血。

“小智…喜…欢…”

说完，瑟蕾娜面色平静的晕了过去，那是一种让身为一个女人的她获得满足的表情。

小智完成了第三个人的配种后，但他心中的欲火依然健在。

他胯下的血管并没有因此而衰退，反而翘了起来，睾丸也还在蠢蠢欲动地以飞快的速度射出精子。

就在少女们股间湿透地一脸神情恍惚的注视着小智依然坚挺的肉棒时，一位少女向前迈进了一步。

“小智…………”

“小葵……？”

出现在小智面前的，是小智在神奥地区旅行时认识的随意镇培育屋的女儿小葵。

深绿色的短发，浅绿色的运动衫还有长裤。

一开始，小智并没有意识到穿着这身打扮、有着一头短发还自称“俺”的小葵是个女孩。

“真的好久不见了！自从我们在随意镇那次再会之后就没再见面了！”

小智很高兴能再次见到她，脸上带着欢快的表情，两腿之间的肉棒在半空中飘动着。

“呃……是啊……”

他之所以红着脸点点头，不知道是因为遇到了自己爱慕的小智，又或者是看到了她强壮又坚硬的大鸡巴……

“你最近还好吗？小猫怪怎么样了？”

“啊…俺最近很好没事的、小猫怪帮了我很多…。”

“……？”

小葵含糊不清的回答让小智觉得有些不自在，歪了歪头，但他顺着小葵的目光看去，就马上发现了问题的原因。

“是这个让你感到困扰吗？”

小智在小葵的注视下直立地炫耀着他的肉棒。

“呃……呃……”

小葵一边挠着脸颊，一边用侧眼死死盯着肉棒。

勃起到肚脐眼的肉棒，散发出浓郁的雄性气味吸引着雌性。

然而，小葵为了摆脱诱惑，告诉了她来这里的原因。

“嗯……俺其实是来给小智加油的，俺是从小智你和电次的战斗中得知你要参加宝可梦世界锦标赛的……从那以后俺就一直在关注你……”

“原来如此……你看过了啊！谢谢你、小葵！！”

小智以清爽的笑容回答道。

当然，他的下半身依旧坚硬无比，但或许是因为已经给三个美少女播完种后，他想要扑向眼前女孩子的身体的欲望似乎暂时平息了下来。

“那个…所以说…小智…嗯…俺有件事想要你帮俺做…。”

“……？”

小智对于她这种结结巴巴的说话方式感到怀疑，这看起来一点也不像是有话直说的小葵。

不过，小葵的慌乱也不是没有道理的。

因为挂在他胯下的大枪口正对着她……

但即便如此，小葵还是忍不住说出自己的要求。

俺在山梨博士的暑期讲座那里遇到的那个人，和俺很像，脾气暴躁，但温柔可靠，第一个教会俺心跳加速的人……。

“小智！那个……俺也想……俺也想让你抱着我！！就像那些女孩一样！！”

小葵用力指着受精后处于恍惚状态的莉莉艾、米茹菲和瑟蕾娜三人说道。

然而，小葵的气势到此为止，继续小声地说道。

“……那个……俺知道……俺知道你喜欢这个叫瑟蕾娜的女孩……但是……俺也是……因为俺也喜欢你……”

小葵一边低着头一边这样说着，她棕色的眼眸里甚至含着泪水。

小智的心已经面向瑟蕾娜了，但至少现在，她要让他正视自己。

小葵怀着如此悲惨的心情打动了小智。

房间里的女孩们也感受到了同样的悲伤。

小智在恋爱方面和可达鸭一样迟钝，但他不是一个会说谎的男人。

既然小智说他喜欢瑟蕾娜，那么就再也得不到小智的心了。

大家都是真心这么想的。

“小葵……”

小智看到小葵的眼泪，胸口一阵揪心的刺痛。

那种感觉和他对瑟蕾娜、米茹菲和莉莉艾的感觉是一样的。

眼前这个叫小葵的女孩实在是太可爱了、可爱到让他爱上了她。

如果他接受了好意，他就会以更多的恩惠来回报他人。

小智就是这样一个人。

“小葵…！”

“诶…小智！？”

小智面向小葵，从正面抓住她的肩膀，从正面直视着她的眼睛说道：

“我爱你……小葵……”

“诶……！？”

小葵不经意地反问。

因为他说出了她想要听到话。

但是、“但是关于瑟蕾娜……”

就在她正要说出“你不是喜欢她的”这句话的瞬间、“嗯！？嗯嗯！！”

突然被小智夺走了她的嘴唇。

小智的吻似乎在掩饰她的疑问，让小葵一下子生气了，但她的愤怒却被和自己喜欢的人第一次接吻的喜悦所改变，她对此感到陶醉。

“嗯嗯…！啾…♡勒噜♡勒啰♡”

而这个吻立刻就进展到舌尖交缠一起的深吻。

（吻…我的初吻…小智的舌头在品尝我的舌头…♡我的脑袋好像快要融化了…感觉真舒服…♡）

小葵的心因为和最爱的人互相摩擦嘴巴粘膜的善意而陷入恍惚的状态，她的身体，尤其是小腹，变得比以往的任何时候都还要火热。

在亲吻过程中，小智把手伸进小葵的裤子里摸索着她的股间。

他感觉到指尖上那黏糊糊的粘膜以及掌心传来滚烫的暖意。

“唔♡唔唔♡♡”

小葵的嘴被他的嘴唇给堵住，只能摇晃着屁股。

从生殖器流向大脑的快感侵入了她处女的身体。

“唔♡♡唔……！”

“噗哈…！哦…！？”

然而，性格好胜的小葵也不仅仅只是沉默。

尽管她的膝盖快被快感给折断了，但她还是伸出手来，把手贴在小智大腿之间的肉块上，轻轻地握住了它。

一种又热又硬的感觉传回到了她的手心上。

生平第一次用手触碰的肉棒，虽然形状怪异，但一想到那是自己心爱的男孩子的肉棒，小葵甚至对这根肉棒产生了爱慕之情。

她毫不犹豫地用双掌上下摩擦着肉棒。

“噗……哈……！感觉……爽……”

小智第一次被柔软的手掌触摸自己的肉棒，被别人的…被女孩子的手触摸肉棒的快感让他不由得地发出了声音。

“真……真的吗？呵呵……那俺就让你变得更爽♡”

小葵对小智的反应感到满意，从正面搓揉小智的肉茎。

小葵虽然没有与男人相处的经验，不过由于小智的敏感反应，她的手势不知不觉变成照顾一只刚出生的宝可梦的温柔手势。

她作为饲育家的经历体现在了这里。

将粘液和龟头漏出的忍耐液涂抹在手掌上，像乳液一样涂抹在整个肉竿上，然后慢慢地握住竿子。

咿啾♡咿啾♡咿啾♡咿啾。

“啊…咕…啊……糟糕！”

与将肉棒插入女孩的股间时相比，小智感受到了一种截然不同的快感。

“小智的大鸡巴♡越来越热了♡俺的手感觉舒服吗♡”

小葵高兴地看着小智焦躁不安的表情。小葵虽然还是一个处女，但已经懂得如何取悦男人为乐。

“快看快看♡小智的鸡巴♡抖得好厉害呦♡也许它快要射出来了噢♡你的精子♡”

小葵开始得意忘形地加快了手交的动作。

咻勾咻勾咻勾咻勾咻勾咻勾咻勾咻勾。

“啊…住手…小葵…！哦…快出来了！”

小智的腰开始无意识地碰了一下，身上的肉茎也开始抽搐。

意识到小智快要射精了，小葵跪了下来，把脸凑到小智的肉棒面前。

小葵痴迷地看着耸立在她眼尖和鼻尖之前的肉柱，一边闻着从那里散发出来的雄臭，一边加快手上下步划的速度，不经意间用脸颊在阴茎上蹭来蹭去，宠溺地抚摸着。

精致的打手枪的刺激和小葵柔顺的脸颊的触感让小智达到了极限。

“啊……啊……出来了……！！”

哆哔哆咕哆咕哆咕♡♡。

“呜哇♡♡”

小葵感觉到鸡巴在她脸颊上剧烈的跳动，耳边回响着射精的声音，她不由自主地松开了手。

不受控制的肉棒上蹿下跳，如洒水机那般向四周喷洒浓稠的白浊液体。

小智的那团基因飞散出来溅得到处都是，天花板上、床单上、旅馆的墙壁上，甚至是站在他身边的其他女孩们。

“咿呀…！”

“呜哇…！”

“好热！这是什么…？”

“沾到我脸上了…。”

“黏黏的…。”

“但是……它闻起来真的好香呀…。”

“小遥！？你别舔呀它很脏的！？”

“…………”

“……”

少女们有的把沾在衣服和皮肤上的男汁用鼻子闻了一会，有的用手指舀起来，有的用手指弄来确认粘度，有的用嘴尝一尝，甚至还有的把它涂在自己的私密处那里。

而从白浊的液体中，小智精液的浓浓气味挥发出来，充满了整个房间，少女们的发情状态也越来越强烈了。

“哈…哈…这些白色的…全都是我射出来了吗……？”

小智第一次亲眼目睹了自己直接射精的瞬间，他对自己能产生大量精子的事实难以掩饰自己惊讶的神情。

“这就是小宝宝的来源…？”

自从射精结束后，小智就一直凝视着自己的子孙液，心里若有所思。

但是，小智的肉棒也许是因为精子被白白射出的愤怒而颤抖着，虽然射精了，但依然怒张不止。

当小葵用信赖的眼神抬头看着眼前的大鸡巴时，她脱下衣服仰面躺下，张开双腿。

“小智♡快点进入俺的小穴♡把小智的肉棒放在俺的里面，现在就把它放进来♡”

一个小时前的那个单纯的女孩已经不复存在了。

小智正在被一名等待她心爱的男人的后代而发情的女人给勾引。

“小葵……！！”

当小智对小葵那微肿的乳房和蠕动的阴道无休止地贪恋时，他覆盖住了赤裸的小葵并瞄准了那个还不认识男人的处女小穴，一下子将自己的大肉棒插了进去。

噗叽…♡滋纽纽纽纽纽…♡噗滋。

小智坚硬的肉棒一下子伸进了小葵的最深处，微微感觉到处女膜的阻力。

“哎呀……！！哦霍霍霍霍霍霍…♡♡嗯……哒♡♡♡小智的鸡巴深入俺的体内了♡♡♡”

小葵因为破瓜的疼痛一瞬间皱起了脸，但很快就因为快感和满满的幸福感让表情放松了下来。

“啊……啊～～！小葵的小穴……入口处好紧……但里面好柔软……又热又舒服……的说！”

小智用因为手淫而变得敏感的大鸡巴检查小葵的阴道状况。

尽管刚刚失去处女，但小葵的阴道肉和其他女孩一样，为了让雄性释放出子孙液，以一种绝妙的状态收紧了她的肉棒。

小智慢慢地开始进行活塞运动品尝小葵的肉体。

“啊♡啊♡啊♡啊♡啊～♡小智要把俺的小穴操坏了该怎么办…但是感觉好舒服呦♡。”

小葵开始觉得自己像一个娼妇一样，尽管她刚刚才被破处。

“呃…呃…小葵…小葵…！”

尽管小智已经很久没有见到小葵了，但两人一见面就开始性交，还是让他觉得有点不道德，但这种不道德的感觉却变成了一种调味料，让他的臀部移动得更快了。

“咿♡嘻♡呼♡去了♡又要去了♡♡”

小智每次摇晃着他的腰部撞击她的子宫颈，小葵就会达到了高潮，在她的小腹深处，阴道肉壁猛烈收缩，迅速地想要将精液挤出来。

“啊……啊……啊……！小葵的小穴……感觉太舒服了……咕！”

小智摇晃着臀部，声音因为小葵的小穴用力收紧而变得沙哑。

在摇摇晃晃的睾丸中，用于让小葵受孕的精子正在被快速的制造出来。

“啊♡啊♡啊♡大鸡鸡♡大鸡鸡♡正在挑逗俺的小穴♡♡”

小葵向后靠去的时候，有无意识地将小腿搭在了小智的腰上。她本能地变成巩固中出的种付位。

又热又硬的肉槌不断地敲着子宫的门，子宫颈慢慢地被撬开了。

小葵的身体已经完全准备好要接受小智的精子。

“小葵～～～……！”

小智一边抱着小葵，一边凭直觉明白了小葵湿润的眼睛、剧烈的呼吸、汗津津的体香、火辣辣的身体已经准备好接受自己的子孙后代了。

“来吧！怀上我的孩子！”

小智进行最后冲刺，将臀部的速度提高到最大。

小智的硬度已经到了耕种小葵这块田的地步，现在就只剩下埋下种子了。

“嗯～～♡嗯…♡姆嗯嗯～～～♡♡俺…想要小智的孩子♡♡把小智所有的热液全部♡都给俺的小穴吧♡♡”

小葵传达了自己想要怀孕的决心。

小智再次对她充满了爱意。

“小葵……小葵……我爱你……哦哦哦！！”

然后，为了回应女性的欲望，男性将自己的生殖器官伸入女阴的最深处，终于让龟头到达子宫。

“呜呐呐呐呐呐～～～♡♡”

小葵因为突破子宫口的刺激而双目闪烁，整个人都在颤抖，与此同时，她的阴道肉壁也在以最高速度呻吟。

“怀上……我的孩子吧……小葵……呜呜呜哦哦哦！！”

当小智咆哮时，把力量都集中在自己的肚子里，将精液射入小葵无垢的子宫里。

啵哔♡哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡哆库哆库♡。

“去了♡♡要被小智播种了……去了了了了了～～～♡♡♡”

当小葵的整个身体弹跳时，她牢牢保持住自己双腿的姿势同时接受了体内射精。

“它进来了♡俺的小腹里面有好多好多小智的种子呦♡♡它们想让俺怀孕♡♡”

小葵一脸恍惚地接受了滚烫的精液积满在她小腹里面的事实。

直接注入子宫中的精子以惊人的数量遍布在小葵的子宫中，为了寻找卵子开始冲进输卵管，之后精子很快地几秒钟内探测到小葵高潮时同时排卵的卵子，就猛然地开始突击……

噗啾。

“呜噢噢～～……♡♡”

小葵的意识逐渐模糊，她确信自己的卵子已经在小腹深处被小智的精子受精了，一边想象着自己的肚子突然膨胀的样子一边失去了意识。

“哈～～～…、终于把它射出来了…。”

小智叹了口气，像是完成了一件工作一样，慢慢地把阴茎从小葵的雌穴里拔了出来。

噗Q。

子宫内无法容纳的精液和处女血一起从张开双腿晕倒的小葵撅起的阴道口那里大量涌出。

小智看到小葵的样子迅速站了起来，她还正在因为射了太多抽搐着，并且他确信自己已经成功地让她怀上自己的种。

腹股沟和睾丸之间的肉棒还没有表现出疲态。

“小智……？”

随着下一个女孩的叫声，小智缓缓转过身来。

“玛莉…？”

站在小智面前的，是参加宝可梦世界锦标赛超级组的玛莉。

她的形象很酷，但现在她的脸微红，眼睛湿润。

黑色的外套还在，但床单上已经沾满了她透明的汁液，那是从她粉色裙子伸出的雪白大腿处那里流下来的。

和房间里的其他女孩一样，玛莉也为了寻找雄性而发情。

“难道说你也是来为我加油的？”

面对意外的重逢，小智用开朗的表情问道。虽然他仍然还在勃起。

“是……是的……在和你进行超级组的比赛之后……就有很多的游客开始过来我们尖钉镇这里……所以我想为此感谢你……”

玛莉的脸颊染上了朱红色，说这句话的时候她不好意思用手指捂住了自己的嘴巴，只不过这并不是她脸红的唯一原因。

“感谢……？我确实从呐喊队那里听说过想来尖钉镇的人变多了……”

小智不明白她为什么要向自己道谢而歪着头。

“那个……和你的对战特别的精彩……！难得遇到了极巨化的耿鬼……虽然我很遗憾自己输了，但是我大哥说了、多亏了小智你才让尖钉镇热闹了起来！”

“聂梓先生！？”

小智很高兴听到这个消息。尽管他只是像往常一样尽全力的战斗，但对于能帮助到某人还是值得高兴的。

然而…

“但我敢肯定这是因为玛莉你努力表现的缘故！”

小智笑着说道。

“我…？”

“啊！玛莉你也拼尽了全力，所以我才能够拼尽全力去和你战斗……所以大家才会觉得这场比赛很精彩！”

小智回想起了当时的那场对战信心满满的说道。

“啊……。”

当被小智充满自信的眼神注视着时，玛莉开始心跳加速。

再加上媚药的作用，让她的心跳越跳越快了。

（虽然我和他只见过一次面……）

玛莉的心在颤抖。

对于从未谈过恋爱的玛莉来说，这种感觉是第一次。

但是她也很不知所措。

虽然她不清楚这种心情是自己身体的情欲所产生的错觉还是她已经爱上了小智。

“唔…………”

当小智他看到玛丽那双被自己的胸膛完全震撼到的莱姆绿的眼睛在环顾四周的那一瞬间时、“……好可爱……。”

小智在无意中说出了这一句话。

“可爱……我吗……？”

听到了小智的话，玛莉的表情稍微松了一口气，但她的脸色马上又凝重了起来。

“根…根根…根本不是这样！经常有人说我的眼睛不好看……乌黑的头发……而且胸部也很平……还有我的笑容……也不好看……！”

玛莉毫无信心地这么说道。

对于玛丽来说，她觉得自己的笑容很自卑，如果没有她哥哥告诉她要用手指做出笑容，不然她根本无法做到这一点。

但是、“……？应该没这回事吧？我很喜欢玛莉你在战斗时的笑容！”

小智笑着说道。在他的脑海里浮现出玛莉与长毛巨魔一起战斗时那张开心快乐的表情。

“……战斗的时候……？”

玛莉思考着他们两人之间的战斗。

那是一场彼此倾尽全力的战斗，一个只属于他们两个人的欢乐世界……

玛莉的心情很混乱。

玛莉注视着眼前这位她用尽全力也无法战胜的训练家时……她突然就在小智的面前跪了下来。

玛莉下定了决心。

我自己现在也不知道我心里对小智是什么感觉…。

不如……就跟随自己的身体指示吧…。

玛莉意识到自己的身体里开始散发出情欲的信号……她的阴道湿透了，就连内衣都湿漉漉的，乳头也在晃动，她决定与这个打败她的训练家发生性关系。

“玛莉…？”

玛莉缓缓抬起头看着正在为自己突然蹲在他面前而担心她的小智。

小智的巨根遮住了玛莉大部分的视野，玛莉的脸低于小智的腰部。

已经让四个处女怀孕的鸡巴还在兴奋中。为了留下更多的后代，他的睾丸开始蠕动并大量产生精液，肉竿漂浮着几根粗大的血管，面向天花板。

玛莉把脸凑近，直到她贴在肉杆上呼吸。

“呜……！”

向玛莉扑鼻而来的是一股奇怪的气味，有着和好啦鱿身上的气味相似的精液味道、女阴的香味、还有到目前为止被小智撕裂开来的处女膜的血腥味。

这要是一般的情况下，任谁都会把脸转过去的恶心臭味，玛莉瞬间皱起了脸。

然而，对于已经因为催情导致身体发热的玛莉来说，这股怪味很快就变成了一个让她无法抗拒的诱人气味。

“小智…我是第一次做这个…如果疼的话请你原谅我…”

“…？”

听到玛莉的话，小智感到纳闷。

当她透过肉杆子凝视着小智皱着眉头的脸时、“揪♡”

她亲吻了小智的龟头。

“呜哇！”

当小智被她这意想不到的刺激吓了一跳时，玛莉为了防止眼前的雄性的腰部逃脱，抓住了他沉重的睾丸、“勒萝……♡呗萝……♡吸唔唔～～……♡”

她开始舔弄小智的鸡巴，就像在舔软绵绵的冰淇淋一样。

“哎……玛……玛莉……唉……那个地方……很脏……的！”

小智有生第一次为被别人舔自己老二的行为感到尴尬，但他却认真地感受到了这一点。

玛莉为了引起小智更多的反应，像从根部爬上来一样，用舌头来回舔着肉棒。

小智的忍耐汁已经开始缠绕在玛莉的舌尖上。

“玛……啊呜……呜呜……这到底……是什么？”

本来是用来吃东西和说话的嘴，在看到和自己认识没多久的玛莉居然在舔他的脏东西，小智的心里却有一种莫名其妙的感动和兴奋。

“噗揪揪～～……♡哈……小智的……大鸡巴……很好吃♡”

玛莉稍微得意地笑了一下、“啊～～♡啊姆♡”

她毫不犹豫地把肉棒放进了她的嘴里。

“啊！？”

与阴道不同的粘膜温热粘稠的感觉包裹着小智，一种刺激的快感顺着脊椎流下来，让他不寒而栗。

“揪♡揪噜噜♡揪啵♡揪啵揪啵…♡”

“呜哇哇～～…糟糕…我的鸡巴…它…！”

这次被含进嘴里的老二，给小智所带来的冲击和快感根本停不下来。

小智感觉自己快要疯掉了，眼睁睁地看着玛莉用一张像章鱼桶般的表情吸着自己的鸡巴。

对于玛莉来说，这是她人生中的第一次口交。

她一边舔着嘴里越来越粗的肉棒，一边发出下流的声音前后摆头。

（我……我正在吸吮一个我只见过一次面的男孩的鸡巴……♡我敢肯定大哥一定会生我的气的，但是……♡我的身体想要小智的鸡巴，请原谅我♡）

玛莉陷入了错觉，她非但没有松开肉棒的意愿，反而更加猛烈地吸吮着小智的生殖器。

还没有回过神来的少女们，看到玛莉一脸粗俗拼命地噘起她像章鱼桶般的小嘴，却还在津津有味地吮吸着男孩子的生殖器，那黑色的喇叭状双马尾和黑色的衣服让她们联想起了魅魔。

黑发的魅魔满心欢喜地享受着用嘴服务小智的鸡巴的乐趣。

“也许小智的肉棒真的很好吃……”

看着玛莉她那张几乎快要融化的脸庞，有人说了几句话，然而房间里的每个女孩们心里的想法几乎都是一样的。

另一方面，玛莉并没有意识到整个房间里的人都在盯着她看，她只想一心一意地继续折磨着小智的肉棒。

揪噜噜噜噜♡揪啵揪啵♡揪噜噜噜噜。

“啊…啊…啊！”

玛莉的口淫使小智的声音慢慢地变大了。

每个人都预料到他会射精，并且密切地关注着玛莉的行动。

她们想像着当小智释放出他的精液时她会做什么……每个人都在想像自己吸吮小智的鸡巴时会怎么做。

“揪噜噜♡小智♡你要射出来了吗？揪噜噜…♡可以呦♡直接射在玛莉的口中♡啊姆…揪噜噜噜噜噜♡♡”

玛莉一边用舌头上下舔着已经开始抽蓄的肉杆一边问道。

然而小智的肉体正在试图让他往拒绝这种诱惑的方向上对自己的宿主起反应作用。

因为房间里还有很多未被他播过种的处女们。

小智的身体估计，即使是他目前的性欲状态，也很难确保让精子保持着能让母体怀孕所需的浓度注入给所有的女穴当中。

因此它想告诉小智，最好的解决办法就是停止口交，用肉棒直接刺入已经淮备好的湿润的女穴中。

然而，小智自己想要就这样射精出来。

看着玛莉忙碌的小嘴非常愉快且舒服的样子，中断是小智做不到的选择。

“啊……玛莉……我要射出来了……我要射出来了……”

小智一边说着射精的征兆一边发出痛苦的声音。

小智的脑子里充满了肉棒上下跳跃和精子从根部冒出来的感觉。

小智选择就这样射在她的嘴里结束。

“嗯嗯♡可以射进来了♡小智♡射在这里♡♡”

就在那一刻，玛莉以吸完他所有忍耐汁的气势激烈地用力吸吮他的肉棒。

“啊啊～咕！！”

哆哔♡哆哔噜噜噜噜噜噜噜♡。

伴随着一声短促的呻吟声，他猛烈地挥洒精液。

当然，肉棒仍然放在玛莉的口中，所以精子会直接在她的口腔里毫不客气地四处乱窜。

“嗯～～～～！！！嗯嗯♡♡……咕噜♡咕噜♡咕噜♡♡”

当滚烫的精液从坚硬的阴茎尖端喷出时玛莉愣了一下，但她立即就带着快要融化的表情开始吞咽小智的精液。

“哇……那个女孩、在喝…小智的精水…”

“难道不觉得脏吗……？”

“但是…她看起来很开心…”

少女们羡慕地看着玛莉，她带着一脸恍惚的表情大口大口的吞下精液。

而在几十秒后、“咕噜咕噜咕噜♡咕噜♡………噗哈♡你看…小智你的精液、我把你美味的精液全部都喝掉了噢♡♡”

玛莉从嘴里松开他的肉棒后，发出一声响亮的咕噜声，接着张大嘴巴向小智展示自己的口腔里面已经什么都没有留下了。

在玛莉粉红色的口腔内只拉出了几根白丝，但确实没有留下白浊的液体。

这意味着玛莉的内脏已经被小智的精液给打上了标记。

“玛……玛莉……！”

小智看到玛莉吞下了自己生殖器的体液后，他的脸上非但没有丝毫厌恶的表情，反而觉得心痛。

与此同时，玛莉对他露出了迷人的微笑，这是他在比赛中或战斗后从未见过的，小智对这样的玛莉感到饥渴和自卑。

小智慢慢地把玛丽推倒开始脱掉她身上的衣服。

黑色的外套、粉色的连衣裙、粉色文胸、还有湿透的内裤……

每当他一件一件地脱下来时，他本应该在口交中被拔出而失去动力的肉棒马上就迅速恢复了起来。

玛莉透亮的肌肤、朴素且浑圆的乳房、勃起的粉色乳头，苗条的身体线条，柔软的小穴……

小智仔细观察着玛莉的身体，尽管眼前这个女人的身体要怀孕还太小，但他的本能还是决定将自己的基因植入玛莉的体内。

“玛莉……我要放进去了…！”

小智以传教士的姿势将赤裸的玛莉推倒，并将在阴道中升起的鸡巴尖端放到玛莉湿漉漉的处女洞的入口。

“太好了…♡玛莉的身体…我现在要把它交给小智你了、要射出很多的精液噢♡”

这样说话的玛莉的笑容是今天最可爱的。

“玛莉……我爱你……！”

小智小声地滴咕道。

“你爱我……？你什么意思……呜！？”

玛莉想要弄清楚小智话中的含意，但那根入侵者已经慢慢地开始侵入她纯真的花园内。

噗揪♡滋纽纽…♡噗纽～～～～～…。

“啊呜～～～…！？咕…咿唔～～～…！？”

第一次进入自己体内的巨大异物感和破瓜的疼痛让玛莉微微地呻吟起来。

“玛莉……咳……太……紧了！”

或许是因为失去处女膜的疼痛，她的阴道肉壁就好像她用尽了所有的力气收紧了，试图阻止肉棒进一步的插入。

过度收紧龟头的尖端对小智的伤害大于快乐。

“好……好大……咕……！”

玛莉的表情也因痛苦而紧张僵硬，泪水从眼眶中流淌出来。

但是、“小……小智……你可以动了……否则小智你会感觉不舒服吧……？”

她把一个痛苦、勉强做出的笑容转向给了小智。

那笑容中洋溢着玛莉纯粹的勇气，她全身心地投入到眼前这个男人身上。

小智情不自禁地爱上了玛莉的表情，尽管他几乎没有和她相处过。

“玛莉…………！”

小智以这股气势盖住了玛莉、夺走了她的嘴唇。

玛莉因突如其来的吻而睁开眼睛，但没过多久便缓缓闭上了眼睛，细细品味着初吻的触感。

不久后，小智和玛莉松开了嘴唇，互相凝视，他们现在的眼里只有对方。

小智就这样要求第二次亲嘴，玛莉也回应了他。

“玛莉…揪…嗯…”

“小智…唔…嗯♡”

然后小智将舌尖伸进玛莉的嘴里，舔舐她嘴里的粘膜。

“唔唔ーーー！！………嗯♡揪噜♡勒噜♡”

玛莉一开始还很僵硬，但她很快就适应了，并用自己的舌头迎接了小智的舌头。

（小智…嘴里…我的嘴里可能还残留了一些精子…你还把我的嘴里全部都舔了一遍…你真是一个让人没办法的男人啊…不过…这种接吻的感觉真好…♡）

玛莉的理智开始因甜蜜的吻而融化。

仿佛是回应了这句话，玛莉下面嘴角的紧张感也渐渐地松弛了下来。

小智被女穴的紧绷感吓出了一身冷汗，但他的肉剑却一口气刺入到最深处，仿佛要把已经软化的阴道肉壁完全刺穿到可以前进的地步。

“呜呜呜～～～～～～………啊♡♡”

在龟头与子宫颈紧密接触的那一刻，玛丽的脑袋里似乎有什么东西炸裂开来了。

疼痛消失了，一阵波浪般的愉悦感侵犯了她的神经。

“好…好棒♡小智你的大鸡巴♡进入玛莉的体内了……？”

玛丽一边意识到肚子里的异物感膨胀到了极限，一边看着结合处。

在那里可以确认到已经深深插入到根部的肉棒。

“啊……啊啊、玛莉的小穴里面……我的……全部都进去里面…了！”

小智一般勉强忍耐着因快感过度而快要发射的肉棒一边笑着回答。

“嗯…太…太好了♡现在玛莉也可以做小智的女人了♡”

玛莉慢慢地看着渗出血的结合处微笑着。

“不……还没有结束！”

“诶？”

在玛莉反问之前，小智就开始摇晃他的臀部。

“啊♡啊～～♡哦霍～～♡♡”

小智粗壮的肉棒一边揉捏着玛莉的处女小穴，一边发出揪啵揪啵的声音。

“骗人的吧♡♡小智的大鸡巴太粗了♡把玛莉的里面搞得快疯掉了♡”

“啊！玛莉的小穴感觉太舒服了…我停不下来了！！”

小智啪的一声毫不留情地撞在玛莉的腰部上，把玛莉的雌穴开发成自己肉棒大小的形状。

大鸡巴为了让小智感觉更爽，进行了无情的活塞运动，不可逆地改变了她原本纯真的身体。

“呜哇♡♡啊♡不行♡小智♡♡ 如果对女孩子这么激烈的话♡♡不行♡我会回不去的♡♡嘻～～♡♡”

玛莉一边挥舞着头发，一边随心所欲地尖叫着。

“玛莉…！”

尽管他对玛莉的认识还是了解的不够深，但小智还是渴望将她据为己有。

他渐渐萌生了今后也想一直看着她更多各种各样的表情的想法。

“就这样！”

滋纽～～～…咕里咕里！

小智将臀部深深地伸入进去轻轻地摇晃着，猛烈地揉捏子宫的入口。

“呜哇～～～♡♡ 呀～～～～♡♡”

玛莉娇声大叫，向后仰去达到了高潮。

小智的动作淮确地捕捉到了玛莉的性感带。

“玛莉、玛莉、玛莉！”

明白了玛莉的弱点后，小智提高了臀部的旋转角度。

用他结实的冠状沟咯吱咯吱地摩擦着玛莉的阴道肉壁。

“啊♡小智♡小智♡小智♡♡”

玛莉生平第一次全身弹跳，寻求更多的快乐。

玛莉下意识地用双腿缠住小智的腰，就像之前的其他女孩子一样。

她做好了巩固中出迎来小智高潮的觉悟。

“玛莉……我要射了……！我要把我的精子射进玛丽的小穴里面！！”

小智似乎理解了玛莉的觉悟，一边感受着从睾丸中缓缓升起的特浓精子的存在，一边朝着_____阴道内做最后的射精冲刺。

“嗯♡哼哼～♡射进来♡用小智的精液♡填满玛莉的里面♡进入玛莉的体内吧♡♡”

玛莉的精神被她的身体所推动，她开始允许自己怀上小智的孩子。

她的身体为了寻求释放子孙液，她的阴道肉壁紧紧地挤压并吸着肉棒。

“呜呜呜～～……！！”

小智在肉棒射精前抽搐的同时，为了确实让玛莉怀孕、为了寻求更深的插入，他强行将自己的腰部沉得更深。

肉棒突破狭窄的子宫口，使龟头的前端露出在子宫内。

“呜…呜呜呜呜呜～～～♡♡♡”

子宫被攻略的玛莉一边半翻着白眼一边高潮，阴道就像在榨取肉棒一样勒得紧紧的。

“咕……啊啊～～～～！！”

然后小智像野兽一样咆哮，终于放下了忍耐。

哆哔噜♡♡哆库♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

小智炽热的精液以充满子宫的热度和快感袭击了玛莉、“要去了♡♡我被小智操到高潮了♡♡♡去了了了了了了了了了了～～～～～～～♡♡♡”

这使她达到了她一生中从未经历过的高潮。

“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～～♡♡♡”

玛莉无法忍受小腹里蔓延开来的热量和大脑中涌动的快感，发出了野兽般的娇声。

“呼呼呼～～……玛莉……”

小智享受着在新处女体内播种的乐趣，小智的大鸡巴在她的阴道里扭动，将大量的精子注入其中。

“进来了♡它在玛莉最重要的地方♡♡男孩子的汁♡它想让玛莉怀孕♡♡”

玛莉一边颤抖一边高潮，脸上带着欣喜若狂的笑容尖叫着。

小智一看到那个笑容就再次遮住了玛莉的嘴唇。

“哦～～♡♡”

玛莉抿着嘴唇，发出低沉的呻吟。

两人的身体还有上下的嘴巴都深深地重迭在一起，贴得连缝隙都没有。

两人的大脑在身体重迭的部分合而为一的快感中融为一体。

“揪噜噜噜……我爱你……玛莉……”

“噗揪…♡玛莉也是…我也爱你…小智…♡”

两人天真无邪地交流着彼此的感情，带着融化的快感，玛莉的身心完全沦陷在小智的身上。

快乐麻痹了他们的爱情观，他们开始认为彼此是对方命中注定的恋人。

然而，玛莉的身体里开始发生一些事情，这些事情不能让她保持清白。

从小智的肉棒中释放出来的数亿大量精子在玛丽的子宫里纵横驰骋，找到输卵管的入口，就会将输卵管狭窄地冲过去……然后像是瞄准了一样，与玛莉的高潮一起，怒涛般地冲向刚刚从卵泡中排卵出来的卵子，只有一个精子能附着在卵子的细胞核上。

“呜哇♡♡”

在与小智甜蜜的后戏中，玛莉感觉到自己充满精子的子宫正在抽动着。

“小智……在玛莉的肚子里……有小宝宝诞生了……♡”

玛莉对于自己受精的事实深信不疑，她在小智的耳边说着甜言蜜语。

“你必须承担起责任噢……♡……小智♡”

玛莉要求小智管好他身边的女孩子们。

“责任…？”

小智一边用力收紧腹部肌肉，一边倾听，将尿道中剩余的精子全部推入玛莉的阴道内。

“…是的…如果男人让女人怀孕，他就必须承担责任…♡”

玛莉在逐渐模糊的意识中继续低声细语询问小智的话。那种表情像是一种恶作剧般刁难的笑容。

“…？…啊！我会负责的！”

然而，小智并没有意识到玛莉的真意，只是一脸诚垦地回答。

与此同时，他慢慢地从玛丽的体内拔出肉棒。

噗啵♡哆萝。

大量白浊的液体和少量红色的血液，那是破瓜时留下的残留物，从玛莉完全张开的阴道口流出。

“呜哇……♡我和小智的……我的肚子里有好多东西……我被你填满了……♡”

玛莉对自己体内有小智的子孙后代感到满足，以及听见小智说会对她负责的话后表示满意，她才慢慢地放开了意识。

她闭上眼睛的那个表情，就是幸福本身所描绘出来的笑容。

“呼……”

小智已经拿下了五个处女，但是他的欲望仍然没有得到满足。

证据就是他的肉棒仍然坚硬无比，并且笔直的朝着天花板上。

然后，小智周围的少女们也明白了这一点，贪婪地眺望着小智的肉体，紧接着，又有新的处女站在了小智的面前，想要献身给他。

在咯吱作响的床铺上，站在小智面前的是三个女孩子。

“水莲、玛奥、阿塞萝拉！？”

曾经和他一起在阿罗拉地区度过快乐日子的那些无可替代的朋友们__以一丝不挂的裸体姿态站在小智的面前。

玛奥留着她一贯的发型，绿色的长发扎成独特的双马尾，但从脖子以下，她毫不吝惜地向小智展现了她散发光泽的褐色皮肤。

她的身高比小智稍微高一点，腰围也较细、虽然符合这个年龄的大小，却是容易生孩子的安产型的美臀。

但最引人注目的还是、她那对看起来很柔软的乳房__却已经增长到接近成年人大小的__巨乳，只不过、玛奥用她的双手捂住了那对乳房的大部分，就好像要把它们藏起来似的。

水莲的肌肤很健康且带有光泽，身体曲线轮廓分明，苗条且稚气未脱、平坦的胸部与小智相差无几，然而，在她凸出的樱花色乳头上、以及被爱液浸湿的阴道、还有看着她没有穿着平时身上那件学校泳衣且光着身子的样子全都让小智心跳加速。

阿塞萝拉的肌肤病态到惨白，虽然小智的本能想让她怀孕，但看到她瘦弱的身体和微微浮起的肋骨让他感到很不安。

尽管如此，阿塞萝拉脸上浮现出宁静的微笑，那魅惑的表情让小智感到心跳不已。

玛奥用害羞的表情用手掌遮住了她那橡皮球般丰满的乳房顶点，水莲和阿塞萝拉表情充满期待，心跳加速地把玛奥夹在中间并站在她的两侧。

3人的女性器都溢出了爱液，散发着浓郁的雌性气味。

“大家……！”

小智的分身在看到关系密切的3人至今为止从未见过甚至是从未想象过的裸体后，它的血管里充满了血液，并呈现出异常巨大的肿胀。

“小智的……”

“你变大了♡”

“它看到我们变得很兴奋、玛奥酱！”

对于小智沉默的主张，阿塞萝拉和水莲虽然很开心，但玛奥却感到很不知所措。

“阿塞萝拉我们……也想和小智做♡”

“但是…被莉莉艾…给抢先了…。”

“所以阿塞萝拉我们、才提议一起和小智做♡对吧？玛奥♡”

阿塞萝拉抬头看着小智的脸，解释了为什么他们三个人一起站在他面前的理由。

“这样啊……我明白了！让我们一起做吧！！”

小智对阿塞萝拉积极性的提案充满期待和兴奋地点了点头。

小智的第一次群交是从接吻开始的。

三名阿罗拉少女、___正面是玛奥，右边是水莲，左边是阿塞萝拉。接着，三人同时从三个方向开始将嘴唇重叠小智的唇上。

“咦！？……唔……”

小智已经习惯了把嘴唇和女孩子重迭的行为，但和多位女孩同时接吻还是第一次。

小智稍微不好看地伸出嘴唇，为了配合他，玛奥、水莲、阿塞萝拉三人都把脸尽情地靠近小智的嘴唇，她们将自己的嘴唇贴在了小智的嘴唇上。

四个人的嘴唇同时重迭着柔软温暖的触感。

“唔♡”

“姆♡”

“呼♡”

这是一个和三人想象中不一样的初吻，但依然是和自己最喜欢的人的初吻这点没有改变…一种幸福的感觉涌上了她们的心头。

但是，这种幸福的心情很快就会改变。

无法忍受接吻所带来的舒适感，小智微微张开嘴巴寻求进一步的刺激，将舌尖从口腔微微伸向嘴唇所覆盖的空间。

“！？♡♡”

下一刻，小智的舌头交织着三种美妙的触感，发出揪噜噜的声音。

正面的舌头用力缠绕，仿佛不肯放开，右边的舌头结结巴巴地拼命缠绕着，左边的舌头用绝妙的力量和妖娆的动作缠绕着。

“呼呼唔♡♡”

玛奥、水莲和阿塞萝拉都在呼吸急促的同时寻求与小智的粘膜接触。。

“唔！？唔唔～～～！”

小智对自己的舌头被无处可逃的粘稠触感给蹂躏出来的兴奋和快感弄得意识朦胧。

他的身体就像要摇摇晃晃地倒下一样，下意识地抓住了两侧女孩的身体。

噗纽♡。

呼纽♡。

“咦！？”

“啊♡”

“！！？”

右手摸着水莲的屁股，小巧玲珑却富有弹性的触感，左手摸着阿塞罗拉的屁股，和水莲差不多的大小，但却柔软到连手指都能陷进去的触感，返回到手掌上。

“唉……！！”

从未碰过异性屁股的小智，瞬间成为了传达到他掌心上的柔软感的俘虏。

为了享受传递到手掌上两种不同柔软的绝妙触感，小智毫不留情地揉搓着两人的蜜桃臀。

“啊…呀！…唔♡”

“昂♡好棒♡”

水莲虽然有点不知所措，但在被喜欢的人揉捏屁股的过程中渐渐发现了喜悦和快感，阿塞萝拉从被触摸的瞬间开始就在快感中扭动身体，小智对两人可爱的反应越来越兴奋，持续用力地揉捏屁股。

就像是显示出小智他兴奋的晴雨表一样，他的大鸡巴继续剧烈地上下抽动，仿佛在摩擦着它面前的玛奥的腹部一样。

“唔♡小智的弄得我的小穴好热呦…♡”

玛奥被小智的肉棒从下腹部一直压到她腹股沟的热度和力道弄得既迷惑又陶醉。

另一方面，小智对与三人同时接吻、还同时用双手揉捏屁股的这一连串的从未体验过的行为感到异常的兴奋、“呜！！”

哆哔♡哆咕哆咕♡。

“呀哈！？”

“咦？”

“唔？”

就在站在他正前方的玛奥的褐色小腹上，一种粥状的白浊液体被他喷了出来。

“噗哈……唉……唉！”

小智立刻松开嘴唇，但已经来不及了，浓缩到颗粒饱满的精液喷向了玛奥苗条的腰部。

玛奥褐色的皮肤上粘糊糊的白色液体形成了绝妙的对比，当自己的体液污染了玛奥的皮肤时，小智变得更加兴奋了。

“我都还没碰你……你就已经射了……？早泄……”

“唉……！”

“没办法啊、水莲，小智因为阿塞萝拉的吻太舒服了所有才会射的♡”

“…姆！才不是因为阿塞萝拉呢、小智之所以射了是因为我的吻很舒服呀！”

小智被水莲的毒舌吓了一跳，而阿塞萝拉则温柔地跟在他身后。

水莲对这样的阿塞萝拉表现出了对抗心，她这次露出了生气的表情。

然而，玛奥好像根本没在听她们对话，只是盯着悬挂在她自己肚皮上的那团雄性的性欲。

（很烫…很重…味道很涩…但是、让我很兴奋…这就是进入莉莉艾体内的东西…）

“这个就是…小智他…制造小宝宝的来源啊…。”

玛奥不由得小声滴咕了一句，可以说这就是被称之为生命精华的存在，玛奥用左手遮住了乳房，她用空出的右手手指把那团白色的疙瘩舀进了嘴里。

玛奥被这股刺鼻的雄臭一瞬间皱起了眉头，但是她在舌头上慢慢地和自己的唾液缠绕在一起品尝小智的精液。

“嗯……总觉得有点苦……好像还有点咸……”

玛奥在确认了精液的味道后，将那团精华咕都咕都地咽下去，摄取到了自己的体内。

“玛奥……！”

她用应该被称之为厨师生命的味觉、来品尝他喷出的来的精子…。这个事实让小智心里头热呼呼的。

水莲和阿塞萝拉看到小智呆呆地看着玛奥顿时感到有些生气，于是就、“准备……”

“嘿！”

“呀！？”

一鼓作气地把玛奥推倒在床上。

“怎么突然……嗯！咦！？”

虽然玛奥有些惊慌失措，但很快就停止了动作。

水莲和爱塞萝拉就像是互相暗示了一样，很有默契的同时开始舔着溅在玛奥她肚子上的精液。

“揪…揪噜…这就是小智的精液…♡闻起来好臭、头都快晕了…♡ ”

“呗萝♡揪♡揪噜噜♡如果这些进入阿塞萝拉的体内的话…就能生下小宝宝了♡”

“呀…！呼呼…！这样子好痒呦～！”

水莲和阿塞萝拉就像是岩狗狗舔着倒在平盘上的牛奶一样，热情地舔着精液，玛奥知道这不符合现在的气氛，但是她还是受不了这种搔痒的感觉，忍不住大笑了起来。

“哦……哦……唔？”

水莲和阿塞萝拉一边互相较劲的摇着屁股一边舔自己精液的妩媚表情，与玛奥那仿佛在日常生活中流露出来的痒痒的笑容形成了鲜明的对比___这样反差的场景混合在一起让小智感到非常兴奋___只不过、他从刚才起就一直很在意一件事。

“玛奥，你刚才为什么要把胸部藏起来呀？”

自从他们四人赤身裸体的面对面后，玛奥就一直用手遮住自己的胸部。

虽然说是被手遮住了，但大部分都能从手的侧边看到这对柔软的乳房，但那本应该在顶端的乳头，却被她死死地藏了起来。

“唉……！唉……这是……！”

玛奥连忙用手捂住自己的胸口，把脸转向一边、“你能不能给我看看……我想……看看玛奥的胸部……！”

小智一副撒娇的表情恳求着___他要把自己至今还没见过的玛奥母性的全貌烙印在他的眼睛里。

“唉唉……可是……”

玛奥被小智的表情吓了一跳，但还是有些犹豫。

看着这样的玛奥、“咕噜♡哈……小智的精液真好吃”

“揪…咕噜♡确实…这个味道会让人上瘾♡”

把洒在玛奥肚子上的精液舔干净的水莲和阿塞萝拉一边擦着嘴一边抬起了头来。

“喂、水莲……玛奥为什么要把她的胸部藏起来啊？”

小智一边比较着水莲那紧绷的樱花色乳头和隐藏在玛奥手臂上那看起来很舒服的隆起，一边问着和她认识已久的水莲。

“唔………”

水莲比较了一下玛奥的胸部和自己的胸部，又环视了一下，看到那些全裸躺在床周围、至今为止被小智抱过的女孩们各式各样的胸部后、她嗯嗯地点了点头。

“水莲…？”

就在小智摸不着头脑的时候，水莲对着阿塞萝拉的耳边窃窃私语，然后她就都着嘴地抓住了玛奥的胳膊。

“等…等一下……水莲……”

当玛奥那只捂住自己胸部的手臂被水莲抓住后，她有种不好的预感让她直冒冷汗。

然而，当水莲与阿塞萝拉目光接触的时候，她另一侧的手臂也被阿塞萝拉给抓住、“预备”

“海”

“不！不要啊！？”

强行让玛奥张开了她的双臂。

啪的一声，一对巨乳从狭窄的手臂中解放出来。

两个比精灵球还要大很多、看起来很柔软的褐色球体在玛奥的胸前摇摇晃晃的。

玛奥的奶子比她的同学们颛还要大，这让小智感到非常兴奋，他瞪大了双眼，像把这对巨乳烙印在他的视网膜上。

“哦～～……唔？”

然而，当小智用充满期待的眼神看着玛奥的胸部时，他扭头了过去。

小智根据自己所知道的常识，认为无论大小和颜色，男人和女人的乳房顶端都会有乳头。

只不过，他看到樱花色乳晕包围的并不是果芽般的乳头，而是一个植物芽状的樱桃色凹陷。

“不……！小智、别看我！”

玛奥一脸不情愿地含着眼泪摇着头。她的脸颊因尴尬而通红。

“玛奥你的乳头……和水莲还有阿塞萝拉……以及我和其他的女孩子都不一样……你是不是哪里受伤了？”

小智一脸严肃地盯着玛奥的胸部。

“小智…这就是所谓的乳头凹陷，玛奥她、从小就是这样…”

水莲淡然的解释道、“但这并不是受伤也不是生病！偶尔会有人因为体质而变成这样……所以这并不是什么奇怪的事情！”

但被阿塞萝拉补充了说明。

“……！”

玛奥生气的瞪了一眼强行让她开胸的水莲和阿塞萝拉，她感到羞耻的就连耳朵都通红了。

对于玛奥来说，乳头内陷似乎是一个相当让她自卑的问题。

最重要的是，今天向小智崭露自己裸体的少女们都有着一对漂亮的乳头。

而乳头内陷的女孩子只有她自己，就这件事实进一步助长了玛奥的不安。

（小智……不要嫌弃我……）

少女赤身裸体地站在小智的面前，自己隐藏乳头凹陷的事情被她喜欢的人发现，让她感到羞耻，心中充满了不安。

但是…

“原来如此……不是受伤的话那我就放心了！”

小智用松了一口气的表情向玛奥微笑。

“我的胸部……它们是不是很奇怪……？”

玛奥眼里含着泪水，不安地看着小智的脸色。

“……？一点也不奇怪吧？玛奥的胸部好大，尖端就像花一样漂亮！”

玛奥的焦虑被小智缓解了，他并没有拿其他人来比较玛奥的情结，反而是评价她很漂亮。

这种放松紧张感的感觉对玛奥的身体产生了立竿见影的效果。

“啊…”

“嗯？”

“玛奥酱…你的乳头…”

“哇…稍微露出一点点了♡”

正如阿塞萝拉所指出的那样，玛奥收缩的乳头已经从她的肉缝里长出了一点点。

“小智…玛奥的乳头…你应该帮她把它们弄出来…♡”

“诶！？”

“是啊……这样玛奥酱会很开心的！”

水莲和阿塞萝拉两人看着玛奥那张充满着不安与期待所交织在一起的脸，向小智提出了建议。

“诶！这样做没问题吗？”

在过去的几个小时里，小智积累了常人无法比拟的性经验，但是他对性知识还是一窍不通。

只不过、“别担心♡等小宝宝出生的时候，宝宝们也是必须要吸妈妈的乳头的♡”

“所以为了小宝宝，趁现在就把它们弄出来吧♡”

阿塞萝拉和水莲在他的耳边说着甜蜜的密语。

“小宝宝……。”

想到玛奥生下自己的孩子，用她丰满的乳房抚养自己的孩子，小智的内心就开始燥热了起来。

当他转过头时，玛奥羞涩地用手捂住自己的脸、“那样…虽然这样子很尴尬，但是…我想让小智你…我想让我喜欢的人帮我做这件事…可以吗？”

她用非常小的声音拜托他道。

“我知道了……玛奥！”

小智意识到自己的脸很烫，他把手伸到玛奥的腋下，脸凑近了她的乳房。

当他把脸压在褐色的巨大棉花糖上时♡就会有一种弹性反弹回来。

“呐♡”

尽管只是脸触碰到了胸部，但玛奥还是敏感地发出了声音。

小智注意到胸部的弹力和玛奥的反应，他把脸朝右侧一看并张开了嘴，就这样含住了玛奥刚发芽的凹陷乳头。

“啊啊～～♡…………不要。”

玛奥感觉到自己右侧的乳头有触电般的快感，她对自己产生了抽蓄的反应而感到害羞。

但小智并没有停止，他开始开发玛奥的乳头。

他首先舔了玛奥的乳头，已经开始有少部分露出，然后他继续放松乳晕的部位。

“……嗯♡不要♡……啊♡”

对于他温柔的触摸，玛奥表现出很可爱的反应。

小智接着把舌头插入已经开始被唾液浸透的乳晕和埋在里头的乳头之间，像是在挑逗埋藏在里头的乳头一样。

“啊♡啊～～♡♡呜呜♡”

玛奥之前从未给任何人触碰她的乳房，可当她被人爱抚时，她的性欲被激发出来而且越来越强烈。

然后，当小智用嘴唇与乳轮亲密接触时，他用力地用真空吸吮卡住里头的果实。

“嗯啊啊嗯～～♡♡”

伴随着玛奥高亢的嗓音，揪噜♡小智的舌头被反弹了回来。

当小智用嘴唇确认了那稍微大又有点坚硬的触感后，他切身感受到了玛奥的乳头终于暴露在外面。

随着揪的一声，小智把脸从乳头上移开，只见玛奥充血的乳头呈现鲜艳的粉红色，大约有拇指的大小，正在上下晃动，并彰显着自己的存在。

“玛奥的乳头……好大……”

“不要…不要告诉我……。”

他觉得玛奥的乳头比他之前抱过的女孩子的乳头都还要大，她们的也只有他一根小指头那么大。

他撇头看了一眼瑟蕾娜还有米茹菲依然敞开的胸部，想看看是不是奶子越大，就是否意味着乳头就会越大？果然玛奥的乳头真的特别地大。

玛奥害羞地移开视线，但那巨大的乳头却激起了小智十分以上的兴奋感。

证据就是，他不久前才刚吐精过的肉棒，现在又开始往上翘了起来。

小智就这样把脸压在玛奥的右乳头上，开始抢救剩下来凹陷的乳头。当然他也不忘同时用右手欺负玛奥隆起的左乳头。

“啊♡啊～～♡等等……♡小智♡我快疯了♡你一直在挑逗我的乳头♡我的脑袋已经一片空白了～～～♡♡”

玛奥随着自己后背的抽蓄与脑中涌起的快感使她高兴得浑身发抖。

然而，为了未来的孩子，小智绝不会停止解放玛奥的乳头，他轻轻地咬住了玛奥的乳头，用力地吮吸起来，就在那一刻、“啊嘻嘻～～～～～♡♡”

玛奥达到了高潮，她全身抽搐的颤抖着，随着她的性高潮的到来，她的爱液从阴道口滴落下来，空气中开始飘荡着一股酸酸甜甜的味道。

“呜哇♡玛奥淮备开始萝♡”

“嗯！马上就可以开始…做爱了♡”

阿塞萝拉和水莲都着迷地盯着小智那根粗壮的肉棒和玛奥湿漉漉的阴道。

“那么，先给玛奥酱吧♡”

“嗯嗯♡如果我们再戏弄你的话，玛奥你很有可能会崩溃的♡”

两人一下子便抓住了玛奥并张开她修长的双腿。

正如两人所指出的那样，玛奥的阴道口为了寻求雄性而蠢蠢欲动，白色浑浊的认真汁不断地溢出。

“水莲……阿塞萝拉……？我先来可以吗？”

玛奥一脸表情呆滞地问了她们两人道。

即使是在这种时候，玛奥也依然在关心其他人。

但是、“玛奥酱她、她说她想快点当上妈妈，所以我想让玛奥酱成为我最爱的人的孩子的母亲让她幸福！因为玛奥酱是我最好的朋友！”

“水莲……！”

“是啊是啊♡而且小智是不会有问题的♡就算他让玛奥怀孕了、他也绝对有足够的体力让其他人怀孕……阿塞萝拉是知道这一点的♡”

“阿塞萝拉……！”

水莲和阿塞萝拉露出了让玛奥感到安心的微笑。

看到他们的笑容，玛奥静静地闭上了眼睛，几秒钟后，她缓缓睁开眼睛对着小智说道：

“拜托你…小智…做吧♡我…我想要小智你的孩子♡我想生下心爱的你的孩子…我想当一个妈妈…”

当玛奥用湿润的眼眸看着他乞求他和自己生一个孩子时，小智的兴奋达到了最高潮。

棒子里充满了血液，勃起到足以扩张血管的程度，睾丸一边抽动一边极速酝酿着能使眼前的雌性怀孕的精子。

“玛奥…我想要…我想要…我想要你生下我的孩子！！”

小智向玛奥传达了他可谓被称为雄性的本愿的坚定决心后，他将已经达到极限的肉棒顶在了玛奥淋湿的阴道口上。

粘膜相互接触，发出“噗赤”的一声。

“开始萝……！”

“嗯…！”

两人交换了一个充满生殖本能的视线，小智把腰部笔直地向玛奥的小腹深处下沉进去。

噗赤♡滋噗噗♡。

“咿嘻……！咕噗噗……！”

玛奥感觉到自己的处女膜在子宫里被撕裂的声音，同时，被小智的鸡巴插入的感觉让她发出了一声小小的悲鸣，那感觉太热了，而且猛烈到快要烧烫伤的程度，让她的阴道误以为她必须回避它。

“啊…！啊啊啊～～♡♡”

然而，或许是因为媚药的缘故，又或许是因为第一次献给自己所爱的男人所带来的喜悦，玛奥的身体很快就适应了小智的大鸡巴，传达到她大脑内的疼痛感以及异物感被一种令人上瘾的快感所覆盖。

“唉…玛奥的里面…好热，我感觉我快要被烫伤了…！”

小智被玛奥因为兴奋而火热起来的阴道肉壁给弄得泄了一口气。

“呜呜♡小智的那个好大♡好热啊♡♡”

玛奥也紧紧抓住着小智，同时感受着小智在她的阴道里完全勃起的分身的热度。

小智配合着从正面抱住他的玛奥的动作，一口气将肉棒插到最深处……

噗滋。

“哦哦哦～～～～～♡♡”

玛奥发出一声呻吟，让人难以想像她刚刚才失去处女。

小智的鸡巴捕捉到了玛奥她阴道深处的子宫颈。

“全……全部都插进去了……玛奥……！”

小智把力气用在腹肌上，一边看着肉棒被埋入最深处以及从结合处那里流出的鲜血，一边告诉玛奥她已经被他夺走了处女。

因为玛奥的身体状况太棒了，所以小智觉得自己稍有不慎就会漏精出来。

“…嗯…嗯♡我知道…♡小智的那个在我的肚子深处…♡”

玛奥因为将自己的处女赐给了她所爱的男人而流下了幸福的泪水。

小智用嘴唇含住泪水，将自己心里头涌出的情感表达了出来。

“玛奥……我爱你！”

小智一边把肉棒深深插下去一边告白的样子，虽然看起来有些滑稽，但玛奥的心里却洋溢着喜悦。

“好开心……我也是……最喜欢你了！”

话音刚落，玛奥的处女阴道就像有了意志一样开始蠕动起来。

为了榨取眼前雄性的精液，开始了细微的收缩。

“啊♡啊♡……我的身体也是……好像也想要小智的孩子♡”

玛奥感受到下腹部粘膜的鼓动她微笑了起来。

当小智看到玛奥露出他从未见过的迷人且又美丽的笑容时，他的理智顿时崩溃了。

“玛奥！玛奥！玛奥！”

小智甚至忘记了对方还只是个处女，只是意识到她是一个最适合自己用精液给她播种的极品女人，并开始用他的腰部疯狂地抽插她。

“啪啪啪——！！”小智一边用腰部顶着玛奥刚刚张开的女性身体，一边发出即使是在AV中也听不到的剧烈交合声。

“啊♡啊♡昂♡昂～～♡♡”

玛奥摇晃着她的巨乳发出“啪塔啪塔”的声响，同时，她快乐地接受了小智造小孩的活塞运动。

与她的子宫相连的输卵管深处的卵泡变得活跃了起来，正在按照宿主的意愿做好排出卵子的淮备。

小智一边挥舞着腰部一边感觉到自己金球里累积的精子正在顺着肉棒往上升起。

“玛奥！玛奥！玛奥！玛奥！”

“小智♡小智♡呜哇♡小智♡”

两人都拼命喊着对方的名字，将彼此的身体紧密的贴在一起。

玛奥用小腿缠住小智的腰，紧紧地抱住他，而小智则挺起臀部，躺在了玛奥的大乳头上。

“啊♡小智♡我快要…去了♡去了♡要去了了了了～～～～♡♡”

每次被插入一次，玛奥就会觉得自己的视野逐渐被变得纯白色的感觉给囚禁，他意识到自己的极限已经临近。

“我……我也要……射了……”

小智感觉自己的意识快被玛奥紧紧包围的小穴所带来的快感给弄飞了，他依稀记得两人在阿卡拉岛巡礼的情景。

那时候两人最后发现的东西就是一颗奇迹种子。

而现在，他正在努力地在玛奥的体内播下自己的生命种子。

意识到这一点，小智的肉竿开始抽搐起来。

不久就要开始射精了。

“我要射了…！玛奥…我们的孩子…由我们来创造！”

“嗯♡小智的小宝宝♡我会生下来的♡♡射出来吧♡射到我的体内～～～～～♡♡”

玛奥对着自己缠在他身上的双腿施加更大的力道，然后，小智在玛奥的蜜罐的引导下，将肉棒深深地埋在玛奥的身体里面。

“咕哇～～♡♡”

就在这时，玛奥用非常高亢的声音咆哮了起来。

龟头突破子宫颈，并和子宫壁直接接触。

与此同时，阴道剧烈抽搐收缩，带给小智极致的快感。

“去吧…玛奥！怀上我的孩子把！…啊啊啊～～～！！”

就在小智怒吼时，他释放了下腹部的力量，用尽全力射出精液。

哆哔噜噜噜噜噜噜♡♡哔咕哔咕♡♡哆咕哆咕哆咕♡。

“呜哇哇～～～～～♡♡去了了了了了了了了～～～～～～♡♡♡”

就在玛奥的子宫里充满了浓密到可以看到疙瘩的精子的同时，一股纯白色的快感如同电流般掠过玛奥的大脑，使她扭动着身子，玛奥尖叫着达到高潮，声音震动了整个房间。

“噢噢噢～～～……它在挤压我……！”

小智一边流着口水一边露出恍惚的表情，玛奥的小穴紧紧地咬着肉棒不放发出吱吱作响的声音。

与此同时，大量的精子就像是开了瓶塞的瓶子一样涌入玛奥的体内。

“哈纽～～～～～♡♡♡进来了♡小智的…射了好多…♡♡♡”

玛奥全身弹跳、拼命地抱住小智的脖子并继续一心一意地接受他的后代。

没过多久，堆积在玛奥子宫内的精子倒流出来、弄脏了床单，小智这次的播种终于结束了。

“哈……哈……小智……♡”

玛奥幸福地咬着牙，她感觉到有越来越多热乎乎的东西充满了她的子宫。

使玛奥的子宫膨胀的精子立即开始冲入输卵管。

在玛奥达到高潮的时候，数以亿计的精子向刚刚排卵的卵子发起了进攻，它们包围着卵子就像蹂躏它一样的袭来，其中最好的精子与卵子融合，成功地使卵子成为受精卵。

“啊啊♡”

来自子宫深处的悸动和刺痛、让玛奥她确信自己已经受精了。

“呜呼……哟……还有……”

射精一段时间后，小智慢慢地将他的肉棒从玛奥的处女阴道中取出。

“噗啵…”伴随一声粗俗下流的声响，大量白浊的液体和处女膜残留下来的红色血液从玛奥的小穴里一滴一滴地流了出来。

“小智……我……会做一个称职的母亲的♡”

玛奥的神情比往常的任何时候都更为饱满，当小智感受到玛奥的爱意时、“啊啊！我会和玛奥…生很多很多的孩子的！！”

他一边讲述自己的决心一边温柔地拥抱了她。

“嗯……♡”

当玛奥被心爱的人抱在怀里的那一刻，满腹的幸福感和快感在她的脑海中里溢出来，她的意识慢慢地昏了过去。

确认玛奥的呼吸开始平稳后，小智这才缓缓坐了起来。

然而小智用力过猛，直接仰面摔倒。

“呼……呼……呼……呼……”

他的呼吸紊乱，意识模糊且有点昏昏欲睡。

突破六名美少女的处女膜，这种体内射精将新生命注入子宫的性爱方式，比他想象中的还要剥夺他的体力。

作为证据，虽然他的阳具已经肿胀了一半，但他的肉棒顶端在重力的作用下已经弯曲的低头垂下。

“嗯……小智你累了吗？”

以为下一个会轮到自己的水莲鼓起脸颊，露出不高兴的表情。

“好了好了、水莲啊……男人通常射精一次就完事了。而且小智到目前为止已经射精了很多次，光是这点他就已经非常厉害了。”

阿塞萝拉一脸苦恼地跟着说道，但其实就连她自己也都有些沮丧。

“哈……哈……抱歉……我会想办法把它变大的……咳！”

小智使力捏一捏自己的股间，但是他的分身只是抽搐了一下，很快又恢复了向下坠落的状态。

“嗯～唔…啊……对了！水莲、你知道……”

阿塞萝拉想了一会，好像突然想到了什么，就在水莲的耳边说着悄悄话。

“咦！？真……真的要这么做……”

听到阿塞萝拉的话，水莲一下子脸红到耳根，她沉默了几秒后才缓缓点了点头。

“小智…………”

水莲一边把床弄得嘎吱作响一边站起来，直接移动到还躺在那里的小智的脸的正上方。

然后她双脚夹在小智耳朵旁边站着。

小智的目光不可避免地落在了水莲的女性器上。

“怎么样……我的私处……？”

说着，她将手指放在小阴唇上，将她的小嫩穴张开来给小智看。

“水……水莲……！？”

小智的目光被她湿润到足以反光的鲑红色雌蕊所吸引。

隐藏在学生泳衣下，在正中央隆起的雪白胯部的女性器，仿佛是在为自己眼底的男性下面横躺的肉棒哀嚎而哭似的滴下了爱液，滴滴答答地滴落在小智的脸上。

“啊……啊啊……！”

因为到现在为止，小智都是浑然忘我地疯狂做爱，所以他还没有认真看过女阴的全貌，就像是被吃进去一样，全神贯注地观察着水莲的雌蕊。

“这就是……小穴……”

“是啊……♡小穴……这是为了放进小智的鸡巴……为小智而生的专属小穴噢……♡”

水莲自言自语道。

“专属于我…我自己的…！”

小智的下半身再度聚集了血液，肉棒逐渐变大。

“它好兴奋哦……♡因为我的小穴……♡”

水莲高兴地看到小智复活的征兆，开始慢慢地坐下来。

“呜哇……哇哇！？”

当水莲的阴道充满了他的视野时，小智感到有些恐慌，但是他的肉棒却老实地恢复了。

终于、“啊……♡”

“捏哆”…随着一声脆响，水莲的屁股落在了小智的脸上。

被爱液弄湿的小阴唇紧贴在小智的鼻子上，那发情的雌臭气味覆盖了小智的鼻腔。

“〜〜〜〜〜♡♡”

水莲因为在自己最喜欢的男孩子的脸上摩擦着自己的小穴的背德感和罪恶感而颤抖，但是在她的内心深处，却也为自己粗糙地对待小智的行为产生了优越感和嗜虐心。

小智被飞入眼帘的原汁原味的处女小穴所激动，即使是在无修正的色情影片中，他也看不到这样的小穴，但也许他的体力还没有完全恢复足够，他的搭档的膨胀率只有最大尺寸的70%左右。

然而，就算是这样的状态，他也远超在这个世界的男人的平均水平之上……

“小智的鸡巴…没有元气…！”

水莲感到很不满，因为她知道这还不是他巅峰时期的充血程度。

因此，为了鼓励雄性，她将自己的屁股放在小智的脸上并弯下自己的身子下垂到他的下半身那里。

“小智的鸡巴……还有玛奥酱的味道……我甚至都不知道它闻起来是什么味道……”

水莲抬头看了看在她鼻子底下的肉棒，她先是闻一闻味道，在这根微微跳动的肉棒上，确实沾满了自己所爱的男人和他最要好的朋友以及其他不知名的女孩的少女气味。

“我会把它清理干净的…！”

水莲带着半嫉妒的心情，开始用舌头舔舐小智的肉棒。

“呸咯呸咯”她像刷子一样用舌头舔弄他的肉棒。

“哦……！唉……！”

强烈的口交刮掉了他阴茎上的污垢让小智发出了一声尖叫…但他无法集中精力享受这份快感，因为他更担心在他眼前的女阴。

所以他也开始舔舐水莲的私密处作为回报。

“咦！？…啊♡呀…♡唔唔♡”

水莲因为小智的反击而痛苦地扭动着、“嗯…♡唉…这样♡揪噜噜噜噜噜噜噜♡♡”

她也很不服输地把肉棒含在自己的嘴里，用自己的唾液净化肉棒。

这种用私处遮住对方的脸并互相爱抚的性爱姿势，因其外形看上去像69、故被称呼为六十九式，但小智和水莲并不知道还有这样的性爱方式，只是互相舔舐彼此的生殖器。

“水莲的穴穴…我越是舔它、它就会越来越湿…！”

“揪噜噜♡噗哈♡小智的鸡巴也是……好大……♡我的嘴巴根本塞不进去……♡”

水莲迷迷糊糊的吮吸着小智的大公鸡。

小智已经无法再忍受水莲的这种反应了。

“水莲…！”

小智用力起身抓住水莲、强行让她转身并推倒她，粗暴地将她的大腿内则打开。

“我们开始吧！造小孩…！”

将完全复活的搭档贴在水莲瘦弱的肚子上，展示它压倒性的存在感。

肉棒从水莲的胯下直达肚脐，就好像是在无声的宣告着，它即将把自己的子种注入水莲她幼嫩的阴道深处的子宫内。

水莲忍不住对着压在她重要部位的巨根倒吸一口凉气。

她轻轻叹了一口气，低头看着小智的脸说道：

“开始吧…小智…我想要…小智的小宝宝…♡”

说这些话的时候，水莲的脸涨得通红，就好像是被自己的妹妹们捉弄了一样，但是她的表情非常地认真。

“啊……要上萝！”

小智重重地点了点头，用他的分身将水莲盛开并尚末通过的阴道给贯穿。

噗滋。

“咿叽！？”

小智的肉棒撕裂了处女膜，同时扩大了水莲的小穴，水莲痛得向后倒退。

水莲的阴道口被小智的巨根紧紧地塞住，流出了痛苦的鲜血。

对于比小智个头还要小的水莲来说，他的鸡巴还是太大了，水莲的阴道肉壁紧紧地夹住他的鸡巴，似乎是在拒绝更进一步的侵入。

他从未见过水莲露出如此痛苦的表情、“水莲…可以了…嗯！？”

『我们停下来吧』正当小智要把这句话说出来时，水莲突然用自己的双唇堵住了小智的嘴。

“不……要……不要停下来……小智……直到最后……”

水莲含着泪水垦求着小智。

“但是……水莲……你看起来很痛苦……”

“完……完全……没事……所以说、这么粗的鸡鸡……一点也不……疼……”

“但是…（鸡鸡很粗…？）”

“天哪…小…小智的鸡巴也太大了……”

“水莲…”

“但是……我敢肯定……刚出生的小宝宝会比这个更大……所以我会加油的……”

水莲勉强自己对着小智露出微笑。

看到熟悉的脸庞露出不常见的笑容，小智的胸口被水莲这一抹微笑揪得紧紧的。

“水莲…！”

小智慢慢地夺走了她的嘴唇。

“嗯……嗯嗯♡”

而就在水莲也惊讶自己居然如此坦率地接受了小智的亲吻的那一瞬间、紧贴双唇的触感所带来的舒适感，缓解了水莲破瓜的疼痛。

然后这个吻变得更深了，小智缠住水莲的舌头，水莲吸着小智的唾液。

“揪♡揪噜♡勒噜♡…小智…我爱你…♡”

水莲在嘴唇重叠的同时传达了她心中的爱意。

“……嗯……我也喜欢水莲……嗯……”

小智就像是在缝合嘴唇之间的空隙一样传达了他的心意。

“嗯♡……真的吗……？你没有说谎……？”

水莲一脸不安地想要试探小智的心意……但小智再次亲吻了她，并零距离的回应了水莲。

“我没有说谎，我……我喜欢水莲！”

当水莲承认小智眼中没有谎言时、“我好开心…小智…我也喜欢小智你…我没有说谎呦…♡”

她含着眼泪点点头。

“揪哇♡”那一刻、水莲的阴道分泌出了爱液，僵硬的股间也开始松弛下来。

水莲的身体知道小智的想法，似乎已经下定决心要接受小智的子种。

作为证据，阴道肉壁开始以一种微妙的抽搐状态收紧肉杆。

“水莲…！”

“小智…♡”

两人对视了一眼，慢慢地开始活动彼此的臀部。

“呜呜♡嗯♡小智♡感觉好奇怪呦…♡”

“水莲的小穴…里面都湿透了、呼呼…感觉好舒服！”

正如小智所指出的那样，水莲的雌穴分泌出过多的爱液，使肉棒的抽送变得光滑而刺激。

小智凶猛的肉棒在水莲狭窄的阴道里四处搅动，水莲的阴道变得像涂了乳液一样地滑腻。

“啊、啊哈～～～～～♡小智的♡鸡巴♡变大了…♡呜噢…小穴♡快受不了了♡感觉好害怕♡”

当水莲知道自己狭窄的小穴正在被小智重塑成他的尺寸时，她以强烈的愉悦感接受了它并感受到了幸福。

“水莲…对不起…我的对你来说太大了…！但是感觉好舒服根本停不下来！”

小智其实也对自己贯穿小个子的水莲的处女穴感到罪恶感，但是他无法抗拒这种为了生孩子而做爱的乐趣。

“嘻嘻♡呵…呵♡…所以说♡和小智一起做爱♡感觉很舒服♡我也是♡想和小智一起造小孩♡”

“噢霍～～！水莲！”

一边溅起水花一边进行激烈的活塞运动将水莲引导到高潮。

“呜喔♡喔♡喔♡咿～～♡要去了♡我快要♡去了了了了了～～～～～♡♡”

随着阴道剧烈抽蓄，肉棒也跟着剧烈收缩，精液在睾丸中被提炼出来，不断上升到输精管。

“呼！要出来了！要射在水莲的里面了！我的精子！”

“呜呼♡霍嘻♡小智的精液♡射进来♡射在我的里面♡♡”

水莲摆好姿势，她的双腿就像是使出了蟹挟（勾足）一样缠住小智的腰，淮备在自己的阴道深处接受小智的精液。

“我要射了！水莲水莲水莲！！唔唔～！！”

就在小智将全身的重量都投入在水莲的深处的那一瞬间、龟头因为后坐力突破了子宫颈。

“呜呜呜～～～♡♡”

当水莲全身都往下沉、她高潮开始时的那一刻……

哆哔♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哔噜噜噜♡。

滚烫的精液从肉棒的尖端飞了出来。

“去了了了了了～～～～～♡♡♡”

快感如闪电一样冲向水莲的全身，性高潮贯穿水莲的大脑。

随着高潮，阴道肉壁剧烈抽搐着，子宫也咕鲁咕鲁地吞噬精子。

“呜呜……我觉得自己快要被吸进去了……！”

任凭自己享受大脑被精子榨取而融化的快感，小智不断地注入精子。

“这么多♡嗯♡小智的大鸡巴♡你就这么想让我怀孕吗♡射♡射那么多给我…♡♡”

水莲小小的子宫很快就被小智的子孙液给撑大了，大量的精子涌入她的输卵管。

随着水莲的高潮一起被排卵出来的卵子，转眼间就被精子给捕获……

滋咕。

“啊……♡”

她就像保健体育教科书上面描述的一样漂亮地受精了。

水莲感受到新生命在她的子宫里萌芽、“小智……我爱你♡嗯♡嗯……”

当她像撒娇一样地重叠双唇时，她的意识已经变得一片空白。

“我也是……水莲……”

小智在他耳边温柔地呢喃，然后慢慢地从她的体内拔出自己的肉棒。

从完全空荡荡的阴道口大量溢出黏糊糊的白浊液体还混杂着残留下来破瓜之血，这是作为她献上纯洁的证明。

“呼……”

水莲的下腹部被他注射的精液弄得微微肿胀，小智怜爱地抚摸水莲她的小脑袋，慢慢地站了起来。

然后、“那么接下来……就轮到阿塞萝拉了♡”

就在小智沉浸在馀韵之中不久后，他的右臂就被一道冰冷且柔软的触感给缠绕住了。

而当他淮备转身面对声音的主人时，阿塞萝拉的脸上挂着让人难以捉摸且柔和的微笑，就像一个小孩子一样，全身赤裸地用脸颊磨蹭着小智的手臂。

“噢！”

小智用力地点点头，但是……

“嗯嗯♡这是一个很好的回答♡但是…”

在阿塞萝拉的注视下，小智的肉棒仿佛像是筋疲力尽的一样的垂头丧气。

“啊咧咧？看起来一点元气也没有……你是不是累了？”

阿塞萝拉用做作的声音表达了自己的遗憾。

“还是说、你给水莲射太多了……所以你满足了？”

“呜呜……”

小智一副很抱歉的表情把脸转过去避开了阿塞萝拉那魅惑人的目光。

虽然小智以超出常人半步的体力而自豪，但性交所需要的体力仍然是个未知数，能否恢复勃起又或者继续保持沉默，这些都尚且还不得而知。

然而实际上，小智的生殖器在有生育能力的女性面前还没有表现出激活的迹象。

“我明白了～♡真是可惜啊♡”

“！？”

阿塞萝拉抓住小智的手掌，将它放在自己湿漉漉的阴道上。

小智感觉自己的手背上有种黏糊糊且温暖又湿润的触感。

“嗯♡在阿塞萝拉的里面…”

然后，阿塞萝拉将小智的手掌翻转过来，抓住了他的食指。

“阿塞萝拉，你在做什么…”

“呀？”小智本想把话继续说下去，但是他的食指被一种温热且柔软的感觉给包围。

“啊♡”

阿塞萝拉提高了声音、“呼呼♡”

她咯咯笑了起来。

“啊……？啊啊……”

小智的食指被夹在了阿塞萝拉下面的嘴里。

阿塞萝拉突然抓住了小智那只马上要活动胳膊的手臂，她轻柔地制止了他的行动。

“啊…太过份了♡你不应该移动它的♡不然阿塞萝拉珍贵的处女膜…会裂开的♡”

少女的声音在小智的耳边呢喃着，她热情地抚摸着他的脸颊。

就在她这样做的时候，阿塞萝拉灼热的阴道以一种令人舒适的紧致感挤压着他的手指，就好像是婴儿吸奶一样揪揪吸吮着。

小智的大脑因所谓名为“洗壶”的性技巧感到欢喜和愉悦而颤抖。

“阿塞萝拉的里面……感觉是不是很舒服？因为小智的手指也感觉很舒服对吧？”

“啊呜……”

正如阿塞萝拉所说，尽管只是一根手指，但绝妙的温度和柔软的肉的触感让小智兴奋不已。

她想知道把鸡巴放进这个洞里感觉会有多爽……。

小智满脑子都是妄想，甚至在脑中脑补出自己蹂躏阿塞萝拉的阴道肉壁的样子。

就在他脑海中浮现出自己压在阿塞萝拉娇小的萝莉身体上，撞击在她腰上的画面时、“哇♡”

血流集中在他的下半身，欲望开始热腾腾地向上升。

完全复活的小智被剥皮的肉棒呈现出暗红色，血管青筋直冒，悬挂的睾丸以最可靠的速度快速生产出性液。

“嗯……哈♡”

阿塞萝拉张开双臂，将小智的食指从蜜罐中拔出，慢慢地将小智推倒。

“阿塞萝拉？”

被一个比自己还矮小的女孩摆布，小智躺在床上有些不安地抬头仰望着她，但他的肉棒仍然像一座即将爆发的火山一样，笔直的朝向天花板。

“阿塞萝拉是第一次，有点害怕，所以阿塞萝拉想在上面可以吗？”

带着天真的笑容微笑的阿塞萝拉，却散发着一股让男人心悸的危险气息。

“在上面…？”

迄今为止一直疯狂侵犯女孩子的小智，几乎拳都是正面抱女性身体的传教士姿势在做爱。

对于缺乏性知识的小智来说，他只是一昧地靠着本能不顾一切的做爱，所以他完全不知道还有其他的体位。

因此他也不知道阿塞萝拉接下来会采取什么样的体位做爱。

“呦咿休♡”

阿塞萝拉跨坐在小智的腰间双溪跪下面向小智。

在小智的眼中映照出阿塞萝拉的身影，她和水莲一样身材娇小，但肋骨却细得格外的显眼。

小智有点担心自己是否可以将自己的欲望寄托在这纤细的身体上，但阿塞萝拉的身体湿漉漉的，爱液也顺着大腿处流了下来，似乎在寻求和她眼下的男性结合在一起的机会。

阿塞萝拉读懂了小智不安的目光温柔地微笑着、“没关系的小智♡阿塞萝拉的小穴大到可以把小智的大鸡巴塞进去……张开嘴就能做到♡”

这样说道，阿塞萝拉把自己的手指放在小阴唇上，将自己鲑红色的阴道张开大嘴。

从微微张开的处女膜缝隙中流出融化般的爱液，像乳液一样缠绕在阴道口正下方的小智的肉棒上。

“噗……呜呜！”

小智对那情景和爱液的温暖感到强烈兴奋，他的肉棒似乎在寻求哪怕只有一秒钟的时间也要让小智和阿塞萝拉迅速结合。

阿塞萝拉对鼻息急促、贪婪地凝视着自己的小智的表情满意地微笑了，她抓住小智的肉棒，把它的尖端放在自己的私密处。

噗揪…。

爱液和忍耐汁在龟头和阴道口的结合处混合在一起发出了奇怪的声音。

“那么……我们开始吧，和阿塞萝拉做爱生子♡阿塞萝拉小穴的第一次，请小智的大鸡巴……尽情地进进出出、噗赤噗赤～♡射出很多如星星一样多的小宝宝汁♡”

“啊……啊！”

确认小智一脸期待地点点头后，阿塞萝拉这才缓缓坐了下来。

噗叽。

“唔唔！”

无法忍受处女膜被撕裂的痛苦，阿塞萝拉发出了一声惨叫，但她还是忍住了倒在了小智的腰间……

啵揪♡。

“呐♡”

肉棒一直通奸到阿塞萝拉她狭窄阴道的尽头。

“唔唔…好大…♡它已经进来了…♡小智的大鸡鸡在阿塞萝拉的里面♡”

红色的血液从两人的结合处那里流出，阿塞萝拉朝着小智眨眼，眼角流下泪水。

脸颊上的笑容，洋溢着将自己珍贵的第一次献给自己喜欢的男人的喜悦。

“啊啊…阿塞萝拉的里面…它好温暖…爬来爬去的缠着…我快受不了…啊…。”

小智对阿塞萝拉的阴道带给他的舒适感进行了描述，她的阴道就好像触手百合一样盘绕在她的阴茎上爬来爬去的，同时他还要小心翼翼地不让自己的鸡巴一下子就爆发出来。

“呜…阿塞萝拉的小穴…感觉舒服吗？”

“啊啊…太棒了…！”

“太好了…♡”

阿塞萝拉很高兴小智也感觉到了，开始慢慢地上下摆动她的臀部。

在阿塞萝拉的体内，破瓜的疼痛已经开始缓和下来了，但从她肚子的深处那里突然涌出了快感。

“啊啊～♡昂♡好棒♡小智的大鸡鸡…最坚硬的部位♡顶到阿塞萝拉最重要的地方了啦…♡感觉好舒服呀…♡”

“哦…哦哦！阿塞萝拉的里面…紧得快要不行了…！”

乘着快感的浪潮，阿塞萝拉就像是在用阴道来回舔弄它一样，收紧了小智的肉棒并猛烈地摇动她的腰部以促进子种的排出。

他的睾丸对阿塞萝拉剧烈的臀部动作起了反应，认为这是繁殖的机会，然后再度活性化，开始抓紧时机制造下一批的子种。

“嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡…怎么样♡小智？这个姿势♡就是所谓的骑乘位♡阿塞萝拉让小智感觉很舒服对吧♡”

阿塞萝拉一边用小屁股啪塔啪塔地拍打在小智的皮肤上一边进行讲解。

在图书馆工作的阿塞萝拉因为认真阅读过成人书籍，所以才会对这一类的知识有所了解。

“啊…糟了…！我……好像快要！”

小智忍不住转过头想要抓住床单试图阻止射精。

随后，阿塞萝拉将自己的手掌轻轻放在小智的手掌上，两人十指相扣并紧紧握着。

“唔♡唔♡小智♡不行♡仔细看着♡阿塞萝拉…被小智你的大鸡巴弄到高潮的部位♡仔细看着这一切吧♡♡”

阿塞萝拉知道。

小智其实很有魅力的。

在乌拉乌拉岛度过的那几天里，她就已经爱上了小智，并且阿塞萝拉对爱上了他这一点非常地深信不疑。

事实上，这个房间里的女孩们都被小智给迷住了，甚至全都还隐藏着愿意为他怀上孩子的觉悟。

也因此，阿塞萝拉也做好了即将怀上小智的孩子的觉悟。

“呜哇！啊……来了……呼……快要射在阿塞萝拉的里面了……！”

小智握着满是汗水的手心全身紧张起来。睾丸也微微地颤抖，肉棒膨胀到最大。好像离射精已经不远了。

“嗯♡把它射进来♡射在阿塞萝拉的里面♡把小智的小宝宝汁全部弄进来♡让阿塞萝拉生下小智的小宝宝♡拿下阿塞萝拉吧♡♡”

阿塞萝拉一边抵抗着快要飞起来的意识，一边拼命地使弄自己的臀部用力撞下去。

“揪啵揪啵”从两人的结合处那里演奏出激烈的淫水声。

“咳…唉…拿下…？对了！”

小智好像从阿塞萝拉的呻吟声中察觉到了什么，开始从下往上抬起腰部撞击过去。

“呜哦哦～～♡嘛！？等一下小智♡阿塞萝拉…明明是阿塞萝拉在动…你不要从下面戳呀～～～～♡♡”

眼看自己就要被剥夺主导权的阿塞萝拉忍不住想要逃跑，但却被他紧紧牵着的手无法逃脱。

“阿塞萝拉……咳……我一定要让你怀孕！”

小智以他的方向为视点，像打桩机一样挺起臀部，将阿塞萝拉逼入绝境。

“啊～～♡不要♡去…了♡♡阿塞萝拉…哦哦…呼～～♡♡♡”

甩动着凌乱的紫色头发，阿塞萝拉弓起后背、全身被从子宫里席卷过来的快感所震撼。

“阿塞萝拉阿塞萝拉阿塞萝拉…哦哦～～！！”

“嘻咕～♡♡♡”

小智打算配合她结束，并将自己的肉棒拧入子宫里……

哆哔♡♡♡Q鲁鲁鲁鲁♡♡。

他放弃了忍耐，拼劲全力的射精。

“呜哦哦哦哦哦哦哦～～♡♡♡”

阿塞萝拉一边感受着肚子深处那股宛如岩浆般的热度的膨胀感一边高潮。

蕴含惊人数量的精液中含有大量的精子，在阿塞萝拉幼小的子宫里，为了寻找卵子而到处乱窜，开始冲进输卵管内。

随着阿塞萝拉性高潮的反应而一起排出的卵子顺利地受精了。

“做到了♡♡在阿塞萝拉的肚子里♡受精了唔唔～～～♡♡”

在意识快要飞出去的快感中，阿塞萝拉确信了，在她的子宫深处，已经诞生了一个小婴儿。

“咳……阿塞萝拉的小穴……它正在挤压我……”

即使还在受精的过程中，小智也只能任由阴道的感觉摆布，任由它抽动着贪婪地摄取精液。

然后，当输送精子的肉棒的脉动平息下来的时候，阿塞萝拉就像无力了一样，扑倒在了小智的胸膛上，两个人的生殖器官紧紧地联系在了一起……。

“哈……哈……太棒了♡小智♡”

阿塞萝拉汗流浃背、气喘吁吁，接着她把脸颊贴在了略微结实的胸膛上。

“嘿嘿……阿塞萝拉、我懂了！”

小智有些不好意思地抚摸着阿塞萝拉蓬松的紫色头发。

“嘿嘿♡………………小智……你知道的……阿塞萝拉其实是古代的公主……♡”

阿塞萝拉揉着睡意朦胧的眼睛，对着小智小声地说道。

“咦！你这是什么意思？”

另一方面，小智透过与水莲和阿塞萝拉的特殊玩法中恢复了干劲，用清晰的头脑反问道。

然而，阿塞萝拉并没有回答小智的问题，而是用鼻尖蹭着少年的嘴唇。

“…意思就是…成为冠军，让阿塞萝拉成为你的女王…♡”

说完，她就把嘴唇和他重迭在一起。

小智默默地舔着舌头回应这个吻，他们的意识都笼罩在接吻特有的妖娆幸福感中。

“揪…哈…♡…约好了哦…♡”

将小智的舌头吮吸到满意为止后，阿塞萝拉这才缓缓闭上了眼睛，陷入了沉睡的世界。

“…我知道了、明天我就会打败丹帝先生成为冠军！”

小智一边温柔地拥抱阿塞萝拉，一边表达了强而有力的宣言。

“……嗯♡”

或许是因为听到了小智的话，阿塞萝拉闭上了眼睛，露出了一脸幸福的表情点了点头。

“嘿嘿……呦哆……”

小智为了不惊醒她，慢慢地将肉棒从阿塞萝拉狭窄的阴道中抽出来，然后让她仰面躺下。

大量带血的精液从她的阴道溢出弄葬了床单。

小智站起来看着房间里的其他女孩们。

几乎所有的少女都面颊通红，一脸淫荡地看着小智和他开始向上翻起的生殖器。

为了满足少女们的期待，小智向前迈进了一步。

“………………”

就在小智向前迈进一步的同时，一名淡紫色头发的短发少女像是要献上自己似的走到了他的面前。

“莉拉…”

小智用怀念的表情呼唤着少女的名字。

即使只是这样，这名被称为莉拉的少女还是脸红了，她开心地点了点头、“你还记得……我的事…。”

她用一种给人留下虚幻印象的声色回答道。

“那当然啊……我是忘不了和莉拉你的那场战斗的……”

看到和那时一样，穿着白色褶边衬衫和紫色长裤的少女的身影，小智还是老样子，毫不掩饰地诚实地回答道。

在意想不到的地方再次充满喜悦的重逢，两人想说的话堆积如山，但是他们本能地知道，除了谈论彼此的思念之外，他们还有比怀念彼此更好的事情要做。

小智站在莉拉面前，轻轻地抓住了她的肩膀。

“嗯……♡”

莉拉的身体只要被碰一下，肩膀就立刻产生抽蓄的反应。

莉拉虽然是一个给人中性印象的少女，但由于她对小智的感情牙齿以及在媚药的作用下，她作用雌性的一面正在开花。

“小智…我现在的心情…你能理解吗？”

莉拉再度问了她曾经问过小智的问题。

在对战塔附近的池塘边，莉拉也问过小智同样的问题。

利拉尝试过想要模仿小智那种拥有自己能够理解宝可梦内心的能力。

那时莉拉内心的感情…是当时的小智无法理解的，即使是此刻，莉拉的内心也依旧是暖暖的。

“………………唔”

就和那时一样，小智一直凝视着莉拉的脸。

不过他终究还是没能听懂，一脸为难的低声向她道歉。

“呼呼……♡”

莉拉对一脸为难的小智露出温柔地微笑着，反而用她的双手搂着他的脖子亲吻下去。

小智的嘴唇被柔软且温暖以及温柔的触感给包围着……只是这样，莉拉的心就幸福地快要融化了。

然而，原来无声无息地重迭在一起的两人的嘴唇，马上就为了寻求彼此嘴唇的热度和触感而激烈地纠缠着。

“嗯♡揪♡勒噜♡小智♡”

“姆…嗯嗯…嗯姆…莉拉…！”

两人立刻就触动了，彼此的心里都是重逢的喜悦和日益增长的情欲。

“揪♡呼♡…………嗯嗯♡♡”

在这接吻的过程中，莉拉的身体剧烈的颤抖着。

不知不觉间，小智已经把手伸进了莉拉的淡紫色裤子里，甚至把手伸进了她的内裤里，用他的手指摩擦着她的私处。

他能感觉到在自己指尖上的那股灼热且黏糊糊的感觉。

莉拉和房间里的女孩们一样被激烈地湿透了。

“啊♡唔唔♡啊～～♡♡要去……要去了♡♡”

莉拉忘记亲吻，紧紧抓住小智的手臂。

然而，小智并没有削弱他的手，而是将沾满爱液的手指插入她的阴道，以进一步增强她的性快感。

“嘻♡”

然后小智一边确认缠绕在他手指上的那股颗粒般的触感，开始温柔地进出手指，以免破坏掉膜。

“嗯♡呼♡啊…♡呐…这样的♡感觉好舒服♡嗯♡感觉好舒服呦♡小智♡”

莉拉一边对自己心中的某种东西不断上升的感觉感到困惑，一边接受着快感。

“莉拉……感觉舒服吧！我会做得更好的！”

小智爱抚的手段越来越猛，因为他已经完全掌握了让女人产生快感的诀窍，尽管他才刚失去童贞还不到半天。

呿库呿库♡噗揪。

尽管隔着裤子和内衣的遮挡，但莉拉股间那里的漏水声还是非常响亮，已经传到了周围女孩们的耳朵里。

“唔唔唔～～♡嗯♡♡咕噜♡有东西在进入我的体内♡♡♡”

莉拉紧紧地握住小智的手臂，试图抑制自己内心涌动的某种情绪。

“没事的…莉拉！扶住我！”

小智看着莉拉一边流口水一边流着眼泪到脸庞一副哀求的样子，让他感到强烈的兴奋和刺激，使他的指尖移动变得更快了。

“嗯哼♡……啊♡不要……♡不要哦哦♡♡快住手……”

就在莉拉淮备说出中止的瞬间，小智的指尖摩擦到了莉拉的G点。

“呼呼～～…♡♡去了了了了～～～～♡♡♡”

这一瞬间，莉拉发出了意外高亢的嚎啕大哭声，整个身体摇摇晃晃的，仿佛全身都在颤抖。

与此同时，深色的浓斑从莉拉裤子的裤裆处蔓延开来。

她就这样潮吹了。

随着少女的高潮，侵入其中的少年的手指被紧紧地勒住了。

“哦…！”

小智的期待感完全被她阴道出乎意料的强烈紧绷感给提高了。

他的肉棒已经做好了战斗的淮备、他的血管在隆起。与此同时，他的睾丸也在极速生产精子，进行生孩子的准备。

“……对不起……我……忍受不了了……”

达到高潮的莉拉，双膝仿佛失去了力气一般，倒在地上。

“……啊……躺下就好了……”

小智轻轻地把莉拉放到床上，一件件脱掉她的衣服。

当小智卷起薄薄的长袖衬衫，轻轻地从手臂上扯下来时，一件没有一丝性感的素色运动文胸出现在小智的眼前。

“啊……对不起……我的胸……好小……别多看……”

莉拉想起了为了小智献身的少女中，那位胸部丰满的少女，立刻把自己的胸部藏了起来。

然而，小智却抓住了莉拉想要捂着胸口的手臂，强行张开，将她按在了床上。

“喂……小智……！”

莉拉她害羞地脸颊通红，她转过脸来避开小智的目光。

但是小智、“没有这回事……莉拉的胸部……很可爱！”

他一边说着，一边隔着胸罩把嘴凑到莉拉那保守的乳房上。

“……啊♡”

小智的舌头和唾液的热量穿透她薄薄的胸罩，传递到她的乳头上。

小智舔着莉拉的乳房，舔着她的小乳头，就好像她没有穿胸罩一样。

“嗯♡啊♡哈～～♡”

几分钟过后、“哈……哈……唔♡”

“莉拉的乳头……变硬了！”

“不要说给我听……小智……”

莉拉的乳头勃起了，隔着胸罩都能看得出来。

“嘿嘿！”

然后小智脱下了完全无力的莉拉的胸罩，这次他直接贴在了她的乳房上吸她的奶头。

“呼♡哈哈♡哇…呵♡这样我会变得很敏感的♡♡呼～～♡♡”

莉拉完全被开发出来的乳头已经做好被挑逗的准备了。

“接下来…是时候了…！”

小智抓住昏昏沉沉的莉拉还有她裤子的下摆，连同她的内裤一起往下拉。

拉下她内裤上的那条细縄，莉拉的阴部被释放了出来。

“啊…。”

生平第一次向男孩展示自己阴道的莉拉，一瞬间被羞耻感给袭击，但隐藏在她深处的欲望抵消了羞耻感让她咽了一口口水。

小智就这样打开了她那双修长细嫩的大白腿，张开了她的股间。

“……咕”

小智在她赤裸的胯部前吞了一口口水。

莉拉那从没有让任何人进入过、未通过的洞穴正微微张开着，鲑红色的粘膜就像时在等待着什么一样蠕动着，被爱液弄得湿透的阴道口上，随着极小的肉缝被拉动，弄得黏糊糊的缝隙和纯洁的膜贴在了一起。

“呼…莉拉…我可以吗…？”

小智将滴着忍耐汁的肉棒压在阴道口上，一边询问她的觉悟。

在他的眼神中也包含着“你能生下我的孩子吗？”这个未说出口的问题。

“小智…………”

莉拉深吸一口气，再次看着她初恋男孩的脸。

性格开朗，有着太阳般的善良，是一个可是为了宝可梦还有别人而不顾自己安危的男孩子……

一个年轻但可靠的男孩，尽管他在感情方面非常迟钝，但对于别人给他的好意，他都会用尽全力去报答他们……

尽管只是被自己的欲望给燃烧全身，她现在却已经站在了她最后的底线……

她想和小智结婚，然后把小智的孩子寄宿在自己的身体里…。

莉拉的爱慕和纯粹的淡淡情感，与小腹深处涌出的女性本能混合在一起，化作强烈的欲望，让她心动不已彻底打动了她。

“小智……我……我想要你的孩子……♡因为我非常爱你了♡”

莉拉将手指放在小阴唇上，大口张开自己的阴道口，尽可能地向他告白。

从她指尖处的处女膜的极小的肉缝那里流出白浊的本气汁。

“莉拉……我也非常爱你！”

小智直视着莉拉那双摇曳的眼神所传达给自己的心意，并将自己凶猛的雄蕊笔直地贯穿插入莉拉的雌蕊中。

噗卿♡滋纽纽纽～～♡♡。

“呜啊啊啊！嗯～～～～♡♡”

处女膜撕裂的疼痛瞬间在莉拉的全身蔓延开来，但是莉拉的感觉很快的就被快感给覆盖住了。

滋纽纽纽～～……叩滋。

“昂～～♡噗……呼呼呼～～～♡♡”

“呼…全部都进去了…在莉拉的里面…！”

当确认自己的龟头到达阴道的最深处时，小智松了一口气。

莉拉的雌性褶皱从插入的那一瞬间起，就咕鲁咕鲁地蠕动着，不仅要从肉棒上榨取子种，还带给雄性至高无上的快感，这是一个稍有不慎就会把精液全部吐出来的极品小穴。

“唉…是啊…♡它进去了…♡我能感觉得到…小智的鸡巴插进我的小穴里面了…♡”

莉拉微微抬起头，观察着小智的肉棒是如何扎进自己的体内的。

小智将自己粗大的肉欲送入莉拉未成熟的阴道口中撑得满满的，并且还不停地抖动、跳动。

鲜红的血液从被肉棒堵住的阴道口中一滴一滴的滴落下来，将床单染成了朱红色。

从这一刻起，莉拉从一个少女变成小智的女人。

“莉拉……我……很高兴能得到莉拉你的第一次！”

“我…也很高兴我的第一次H是和小智…♡”

莉拉向小智传达了她的喜悦，同时从她美丽的紫色眼眸中流下了痛苦和幸福的泪水。

“莉拉…！”

当他看见她转瞬即逝的笑容时，一种让小智揪心的悲伤情绪爆发了。

“莉拉…我…我要得到你…！我绝对要得到你…！我要用我的精子让你怀孕……我要让你生下我的孩子！”

小智做出强而有力的宣言开始摇晃他的臀部。

“姆…嗯♡我…啊♡我也想要小智的孩子♡我想要小智的精子沾满我的体内…唔唔♡请让我受孕吧♡♡”

莉拉一边将自己的大脑融化在快感中，一边大声地说出自己的愿望。

“啊啊！”

小智点了点头，便毫不留情地用肉棒连续撞击在莉拉刚被他开通的雌穴。

滋噗滋噗♡啪啪啪啪啪啪啪♡噗揪噜♡。

肉体碰撞的声音配合忍耐汁和爱液交融的声音从两人的结合处那里溢出。

“啊♡啊♡好棒♡感觉很舒服♡小智♡”

“呼…莉拉…莉拉…！”

每一次抽插，莉拉的女性褶皱都会缠绕在一起，小智就会被这种快感折磨得死去活来，而每次坚硬的肉棒无情地搅动莉拉的体内时，他就会因为快感流遍全身而扭动身体。

从睾丸中产生的特浓精液开始在输精管中积聚，肉棒以最大限度地膨胀，以确保自己的精子能够注入子宫。

阴道肉壁分泌过多的爱液使得活塞运动变得更顺畅，开始剧烈地收缩夹紧男性的粘膜小心翼翼地舔舐着。

两人很快就达到高潮。

“莉拉…差不多该来了…！”

“唔唔♡嗯♡我…又要去了♡你的那根好大…♡要去了～～♡♡”

莉拉用她雪白的双腿缠住了小智的腰，将自己的身体紧紧贴在他的身上。

当她的姿势正好能吸住小智所有的精液时，她把自己的脸贴到小智的嘴唇上向他索吻。

“莉拉……！嗯……！！”

“姆姆♡嗯呜♡♡”

小智应莉拉的要求将自己的嘴唇和少女的薄唇重叠在一起。

“揪……呜姆……！”

“唔唔～～♡♡勒噜♡噗揪♡♡♡”

莉拉在接吻的痛时被肉棒插入的快感给侵袭，整个大脑都快要融化了。

小智一边亲吻她，一边用力插入他的肉棒仿佛打算做个了结。

“休～～～♡♡”

面对贯穿子宫的冲击，莉拉不由得地中断接吻。

小智的肉枪贯穿了莉拉的子宫颈，直达到她的子宫最深处。

“啊、啊啊～～～……”

当炽热的激情插入到子宫的最深处，莉拉发出了一声悲鸣，与此同时，她的肉体反射性地扭动起来，阴道肉壁也收缩到了极限、“莉拉！！呜哦哦！！”

就在小智嘶吼的那一刻、哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哆哔哆哔哆哔♡♡哔咕噜噜噜噜噜♡。

小智灼热的精液被大量释放到莉拉的子宫里。

“啊～～♡呜呜呜～～～♡♡啊啊啊啊啊～～～～～～♡♡♡”

莉拉因为脑袋被染白的快感而大声尖叫起来。

“莉拉…莉拉…呜呜呜～…！”

小智的大脑意识仿佛被一种快感给淹没，这让他觉得自己的肉棒好像要在他狭窄的阴道里融化了。

在这段期间，粗大的肉棒中毫不留情的将白浊的液体一股股地注入了莉拉的子宫并紧紧地贴在她婴儿的房间里。

“呜呜呜♡♡我的里面♡被小智射得好满啊♡”

莉拉被小智在她小腹深处不断升温的感觉吓了一跳，出神地喃喃自语道。

小智的特浓精子冲入输卵管后，攻击了莉拉刚刚排完卵出来的卵子，精子瞬间与卵子结合，成为莉拉体内的受精卵。

“呜呜呜～～♡♡”

莉拉也和其他女孩子一样，对自己受精深信不疑，一下子全身无力了。

“哈……哈……哈……太棒了……莉拉……”

小智慢慢地拔出他的阴茎，释放了莉拉的阴道。

从莉拉的处女阴道咕都咕都地溢出了子宫无法完全容纳的大量白浊液体与夹杂着破瓜的鲜血。

“小智……我爱你……♡”

莉拉说完这句话后，静静地闭上了眼睛。

超越极限的她开始在梦中做起养育小智的孩子的梦。 那个表情无论到哪里都是温柔且美丽的。

“莉拉……我明白了……”

小智看到莉拉一脸幸福的样子，嘴里小声滴咕了一句然后缓缓站了起来。

小智环视着剩下来的少女们。

无论是谁都是引人注目的美少女，小智开始觉得夺走这些女孩的处女、与她们做爱且体内射精并让她们怀上自己的孩子是一件很有就成就感的事情。

小光、小遥、艾莉丝、可尔妮……

所有人都被房间里的气氛给吞没，当她们一脸渴望地盯着小智的时候，突然有一位女孩移开了视线并引起了小智的注意。

“小春！”

仿佛像是平时里早上打招呼一样明亮的声音，小春一边摇晃着肩膀，一边慢慢地将视线转向小智。

“来做吧！”

小智用轻松的语气向她发出了邀请，就像是在邀请她来一场对战。

“啊……可是……”

小春一头雾水。

迄今为止被小智抱过的女孩子……莉莉艾、米茹菲、瑟蕾娜、小葵、玛莉、玛奥、水莲、阿赛萝拉、莉拉，她们对小智有着明显的好感……即使没有很明显，但她们既然愿意被小智搂抱，这就足以证明她们喜欢着小智。

另一方面，小春本人对小智的感情仍然是摇摆不定。

刚认识小智的时候，她以为小智只是一个热情的宝可梦痴，但和他相处后，她就被他的那种善良、温暖以及他那颗坚强的心所吸引。

但是，小春无法判断这份感情是否存在于男女之间的那种感情，还是仅仅只是作为宝可梦训练家的尊重而已。

小春的身体明显是因为在媚药的作用之下，觉醒了她身为女性的那一面。

事实上，在她目睹了小智至今为止激烈的性爱方式后，她就已经发情到就连黄色背带裤下的内裤都湿到无法发挥作用的地步。

然而，小春从小培养出来的道德感，却让她犹豫着要不要投入到小腹隐隐作痛的情欲之中。

与小智的目光对视也只是一瞬间，小春立即害羞的低下了头，让小智的脸色显得有些落寞。

“难道说……你讨厌……？你不想和我做爱吗？”

“诶……那个……”

面对小智闷闷不乐的回应，小春慌忙抬起头来，她原以为小智会强上她。

小春惊慌失措，因为自从皮卡丘事件后她就再也没有见过小智这种落寞的表情。

“呼……”

她深呼吸后，决定直视小智告诉她犹豫的理由。

“那个…因为这种事情只能跟自己真正喜欢的人做…”

“……………？”

“所以……我……对于小智你我还……”

因为我还不是很喜欢你…… 一个青梅竹马的模样模糊地浮现在她的脑海里。

然而，正当小春想要表达自己想说的话时，却被小智的话给打断了。

“……小春你讨厌我吗？”

“诶……？”

“我喜欢小春。”

“……诶？诶诶诶诶诶诶诶诶～～～～～～！？”

听到他用像是在对宝可梦说话一样温柔的语气说出的这句话时，小春的脸立刻红到了耳边。

“等等……等等……等等！就算你突然这么说也……！”

小春将手放在自己发热的脸颊上激动地露出了不安的表情，小智轻轻地靠近她，从正面紧紧地抱住了少女。

“啊………。”

当小智拥抱她的那一刻起，扑通…小春的心跳剧烈加速起来。

“小……小智？……唔……！”

小春不知道该怎么办，她的嘴被小智给堵住了。

“嗯嗯～～～～！？……嗯♡”

当一个男孩第一次告诉她、他喜欢她并夺走了她的初吻时，小春惊慌失措，但马上她的心就涂上与异性甜蜜接吻的快感。

嘴唇交迭的柔软舒适感让小春的眼角微微下垂。

小智确信小春的紧张感已经在他拥抱的感觉中消失了，小智将舌头伸进了小春的嘴里。

“…呼…唔唔……嗯♡呜呼…♡”

小春怀着恍惚的意识接受了小智的舌头。

小智就像阿柏怪一样用自己的舌头缠住小春的舌头，像在做标记一样毫不留情地输送自己的唾液。

“揪噜♡揪♡唔唔♡♡”

小春接受了他任性且强烈的深吻，她的整个身体都因快感而颤抖。

小智趁着小春没注意的情况下，他开始解凯她的背带裤。

干涸的黄色背带裤落在了床上，小春的粉红色内裤暴露在外面。她的内裤湿透了，可以透过爱液清晰地看到小春的蜜缝。

然后小智抓住小春罩衫的下摆，就这样把它拉了起来。

她被吊带衫覆盖住的纤细的上半身表露无遗。

“啊……！”

只给家人看过的内衣被曝光了，小春试图遮掩自己的乳房但马上被小智推倒在了床上。

“小春……你好漂亮……”

小智隔着内衣欣赏着少女的苗条身材并随心所欲地说话，他的鸡巴开始毫无纪律地向上翘起。

“哈…啊…。”

小春对小智在自己面前展现强烈的性欲感到半是惊恐半是兴奋的。

小春看到小春眼中浮现出情欲之色，他拉开了小春的内衣，将贪婪棒的尖端贴在了她的鼻子上。

“唉……小智……？”

小春透过鲜红的龟头抬头看着小智。

“小春……”

小智像是期待着什么似的看着小春。

小春对比了眼前发出压倒性臭气的男根和小智的表情，她明白了他在期待些什么。

“………〜〜〜！！”

小春迟疑了片刻，最终还是闭上了眼睛，张大了嘴巴……

“哈噗♡”

她把小智的龟头含在了自己的嘴里。

“哈…啊…这样很好…小春…”

一开始还很冷淡的小春，现在心甘情愿地把自己的肉棒放进嘴里，面对这一事实，小智饥饿的性欲，通过支配欲得到了些许的治愈。

小春一边回忆起玛莉是如何吸吮他鸡巴的样子，一边一个劲地用舌头磨蹭她嘴里的鸡巴。

“呼♡霍♡呼揪噜噜♡唔♡♡”

小春全心全意地吮吸着肉棒，鼻腔里弥漫着精液和阴道分泌物的味道还有淡淡的鲜血的味道让她感到恶心。

小春一边品尝着渐渐变浓的忍耐汁的苦味，一边爱抚着今后让自己成为女人的鸡巴。

“哦…哦哦！……已经够了……小春……”

小智感觉到自己的肉棒膨胀到了极限，就慢慢地从小春的嘴里拔了出来。

“噗哈♡…哈…哈…哈…哈…”

尽管已经摆脱了让她下巴疼痛的大鸡巴，小春却还仍然不满足地看着他。

小春翡翠色的眼眸燃起了情欲的光芒。

小智很满意地看着小春这样的目光，他站起身移动到她的脚下，啪塔地张开她的大腿，用指尖打开小春的秘唇。

“小春，你刚刚舔了我的鸡巴……你好湿啊！”

展现在小智眼前的小春的私密处，正如他所指出的那样，湿漉漉的反射着爱液的光泽。

豆芽般的阴蒂已经脱掉了包皮鲜红的勃起，被鲑红色薄薄的小阴唇所包围的阴道口，每一次蠕动都会滴落着爱汁。

在阴道的开口处，处女膜有着薄薄的切口，浓郁的血色随着阴道的蠕动而发出嘎吱嘎吱的呻吟声。

“不…小智…别那样看着我…”

小春虽然用双手遮住了脸，心脏却剧烈地跳动着，痛得在胸口在打转着。

“咕噜……！”

小智握住自己的棒子，把它放在了小春的处女穴的入口处。

龟头轻触阴道口，溢出的忍耐汁和爱液混合在了一起。

“要上萝、小春……！”

小春一边按着充血的红肿龟头，一边等待小春做好淮备。

“………小智…你真的…喜欢…我吗…？”

小春一边臣服于她那颗像早晨的闹钟一样吵杂的心跳声一边寻问道。

被屋子里诡异的气氛所吞没的他，小春在怀疑他是不是只是因为想和女孩上床而脱口而出的…小春的心中还残留着一丝猜忌。

“小春……”

小智看到她不安的表情，他顿时沉默了一会。

没过多久，小智抱住了小春，没有插入她的体内，然后抬起了她的身体。

“诶！？”

小智盘腿而坐，将小春搂抱在自己的身上。

两人坐在床上抱在一起的姿势就好像面对面坐着一样，但他的鸡巴却没有插入小春的体内，而是勉强地顶在小春的小腹上。

小智以这样的姿势温柔地抱住了小春。

小智坚硬的胸膛和小春柔软的胸部靠得很近，两人的汗水都混合在一起。

“小智……？”

“小春……”

小智在小春耳边轻声细语。

“我、和小春一起做这件事……我的心脏都在狂跳。”

正如小智所说的那样，小智那悸动、火热而有力的心跳声，正透过他的皮肤在小春的胸腔里回荡。

“我从来没有和一个女孩在一起这么兴奋过，我敢肯定，这就是那种喜欢的感觉……”

说完，小智又陷入了沉默。

小智灼热皮肤的心跳开始与小春的心跳重迭。

“小智……”

小春的心被他揪得紧紧的。

“我……想和小智你更加亲近……！我也想和你一起心跳加速……！”

无法忍受小智的温暖和内心的疼痛的小春终于吐露出了自己内心深处的那股冲动。

“是啊……我也是！”

小智听出小春的那句话是OK的，就抓住了小春的小屁股。

“咿呀……！？”

小春的屁股突然被紧紧抓住让她忍不住发出了声音，小智就这样对着天花板抬起她的屁股，将她湿淋淋的雌穴对准他热气腾腾的分身上贴在了一起。

小春自出生以来一直守护着的处女，终于到了终结的时刻。

“这次我要…上萝…小春！”

小智吐出一口热气，零距离的向着小春寻问道。

“小智……嗯哼♡”

小春这次主动吻了他来代替回答。

“嗯……嗯！”

小智享受着小春炽热的嘴唇，他继续将自己的肉棒插入小春的小穴里。

“啊……啊啊啊！！”

噗赤。

小春感觉到全身上下像是被什么尖锐的东西给贯穿的剧痛。

这是小智的巨根毫不留情地撕裂小春的处女所带来的疼痛。

“呜呜呜……呜呜呜呜……！”

小春紧紧地抱住小智，忍受着身体被撕裂的疼痛，但异物感的侵入并没有停止，反而带来了压倒性的灼热感。

“小春……小春……！”

小智慢慢地坐下来，继续插入她尚未成熟的阴道深处。

滋纽纽纽……♡咕纽。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡”

小智的硬棒弹开了因疼痛而反射性地紧绷的阴道肉壁，不久后就到达了她的阴道深处。

“呼呼呼……全……全部都插进去了……小春！”

小智一边感受着粘在肉棍上的血液和爱液的热度，一边在小春的耳边低声地喃喃说道。

“呜呜……是啊……！我知道……小智的肉棒……在我的肚子深处……我知道♡”

小春点了点头，一股灼热的坚硬感从她的胯下那里升到肚脐上。

“很好……我们来吧！”

小智抓住小春的屁股，开始激烈地上下摇晃。

强壮的鸡巴从入口到后面不断侵犯小春未成熟的小肉穴。

“嗯♡呜哦♡哦♡小智的♡肉棒♡好舒服♡咿～～～♡”

小春紧紧地抱住了小智，为了不让自己因快感而抖落，两人之间的亲密感也随之增加。

“小春的身体…感觉好舒服…绝！我绝对要得到你…！”

小智的生殖本能为了让肉棒插入的雌穴受孕而分泌大量的忍耐汁，借此稳定地中和雌穴的弱酸性让精子顺利存活下来，并猛烈激活睾丸内部的精巢。

小春的小肉穴不可避免地重塑成小智的形状，她的阴道肉壁被开发到和同学们无法比拟的水平。

“啊♡啊啊♡噗噜♡我的天哪♡♡你的真的好大啊♡你的实在是太大了我快飞了～～♡♡”

小春置身于快感之中，在她从未体验过的高潮中而颤抖着。

为了回应小春的本能，她的阴道肉壁也以绝妙的收紧度促进雄性射精，并且紧紧地挤压肉杆子。

“呜呜…要来了…在小春的体内…我的生殖器…快要射精了…！”

小智的肉棒也开始抽搐，仿佛进入了发射倒数计时的状态。

“嗯嗯♡射进来♡来吧♡像大家一样♡射在我的最里面那里去～～～♡♡”

小春一边抑制住自己身体的颤抖，一边紧紧抱住小智并在他的耳边恳求他射精。

小智也不想输给小春，用力地抱紧她，然后身体无意识地抬起腰来把肉棒顶进了小春的子宫颈。

“呼呼呼～～～♡♡♡”

子宫颈扩张，就在肉棒的尖端冲入子宫的瞬间、“小春……怀孕吧！！呜…呜呜！！”

小智释放自己的欲望。

哆哔噜噜噜噜噜♡哆啵♡♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

“唉唉唉…啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～♡♡♡”

滚烫的精子撞击子宫壁的感觉让小春达到高潮。

她的身体扑通一声跳了起来，阴道为了榨取子种而紧紧地勒住。

“糟了…我无法停止…射精在小春的体内…！”

小春像是要压住他似的抱住小智弹跳的身体，将涌上来的精液注入小春体内不放过任何一只精子。

“小智的…在我的肚子里…♡它正在蔓延开来…♡♡”

小春一边感受着从下腹部慢慢扩展到身体最深处的小智的生命力，一边陶醉地喃喃自语道。

“小春……嗯……”

“小智……嗯♡”

小智将子种植入小春的性器中并请求她一个吻，她立即做出了回应。

（小智的…吻…感觉好舒服…♡）

小春全神贯注于这个让她大脑融化的吻。

但就在他们接吻时、“嗯……嗯？”

小智发现自己的脸颊湿了就放开了嘴唇。

“扑哈……哈……哈……小春……你在哭吗……？”

“……诶……？”

正如小智所指出的那样，从小春翡翠色的双眸中一缕眼泪流了出来。

“啊咧…为什么…？”

然而，无论她擦拭多少次流下的泪水，眼泪就是止不住。

“难道说…你…后悔了吗……”

虽然两人的肉体还保持着联系，但是小智感到不安，他担心小春是不是打心底里不希望和自己发生性行为。

但是小春她、“没有这种事情…、和小智做爱…我并没有后悔…请你不要这样想…！”

她用充满力量的眼神向小智诉说道。

只是，在那双眼眸的深处却有着闪烁的光芒，小春的内心深处沉睡着一丝淡淡的不安感。

从一个什么都不懂的孩子变成女人的反动，以及对明明还是孩子的她却要怀孕的不安所笼罩的理性，化作了眼泪从小春的眼眸中里溢出。

“小春……”

在小智至今为止的旅行和冒险中，看到无数少女眼泪的他，在这一瞬间，第一次明白了女孩子哭泣的含义。

与此同时，小智心中充满了抹去眼前少女不安的念头。

“小春……”

当小智再次呼唤女孩的名字时，他比往常的任何时候都更加用力地拥抱了她的身体。

“小智……”

她用微微颤抖的声音呼唤那个名字，在她的耳边响起了小智温柔但却强而有力的声音。

“我……我会保护小春的……不管发生什么事，我都不会放弃小春的……所以、陪在我身边吧……！”

“小智……”

小春的泪水止不住，但那并不是不安的眼泪，而是被自己所爱的男人宣誓真情后而满心欢喜所流下的眼泪。

与此同时、滋咕。

在小春的子宫内大量发射的精子中最优良的那一只已经与小春的卵子结合在了一起。

“是啊……♡”

小春从小腹隐隐作痛的热量中确信，小智和自己的孩子的种子已经在她的肚子里形成了爱的结晶。

小智温柔地让小春躺下来睡觉，然后从阴道里拔出他完全变小的肉棒。

小春完全绽放的花瓣被小智的巨根给贯穿，大量溢出了浓烈的白浊液体，而在这些白浊的液体中还混杂着小春处女的鲜血。

当小春看着自己充分足够被爱着的证明，她慢慢放开了自己的意识，沉浸在身为女人的满足感中。

站在小智面前排成一排的、正是宝可梦协调训练家业界中最引以为傲的顶尖协调训练家的小光、小遥、小望…等3人。

虽然不清楚她们是什么时候换衣服的，但小光身上穿的是她参加华丽大赛时那件以黑色为基调印有黑夜的月亮图案的礼服、而小遥身上穿的是她在华丽现场大赛所准备的一件以粉红色为基调带有许多缎带的礼服、小望则是穿着她在华丽大赛中给人留下印象那件以朱红色军装为灵感而设计的西装。

三人默默地站在小智面前，但不久后小望、“喂、小光你听我说。”

她在小光的耳边窃窃私语地说道，小光的脸一下子就脸红了、“是的，小智你知道的…她也想…和你做爱…！”

她几乎是用挤出来的声音小声地这样说道。

“小光……”

面对小光可爱的垦求，小智忍不住想要触碰她，但小望却从一旁抓住了他的手。

“哎呀、我也可以参加吗？我想和小光一起体验初体验。”

小望平时充满自信的笑容，在面对可能丧失处女的情况一点也没有动摇。

“……………呜”

另一方面，小遥则一脸担忧地向后退了一步的站在那里，尽管她的服装非常地华丽，但她的脸上还是带着不安的神情。

只不过她的大腿内侧沾满了爱液，流下来的爱液在过膝袜上留下了淡淡的污渍。

小智的肉棒明白了三位协调训练家穿着华丽大赛时所准备的决胜服是为了和自己发生性关系而穿上的，尽管他刚刚在小春的体内释放出精液，但他的肉棒还是毫无节操地往上勃起翘了起来。

“呜哇…♡小智…你对我的打扮感到很兴奋是吗？”

“这样近距离的看…它还真是大呢…♡”

“咕噜…♡”

小光和小望被小智的雄姿所吸引，小遥则倒吸了一口气。

“嘿嘿…那帮我把我的这个…舔一下吧…”

小智毫无顾忌地向她们提出性要求，他的道德也已经崩溃了。

对还是处女的少女们来说，这种要求太过份了，但在见识到了媚药的效果和小智与少女们的激烈纠缠后，小光等人非但没有感觉到不适感反而希望自己能满足他的愿望。

小光跪在小智面前、右边是小望、左边是小遥。

然后三人像是互相示意了一样，同时伸出她们的舌头开始舔弄小智这根飘散雄性臭味的肉棒。

或许是第一次口交的缘故，三人都被吓了一跳，开始用微弱的触感舔舐这根臭鸡巴。

然而，这种软弱无力的触感反而起到了良好的刺激作用、“啊…咳…好…好爽…”

小智很快就开始沉醉于肉棒粘膜被温柔地舔过的愉悦感当中。

被身为顶级协调训练家的小光、小遥、小望进行三重口交…这是常人做梦都难以想象得到的事情。

小光和小遥、以及因为她们而不得不参与进去的小望，为了取悦小智，三人拼命地继续舔着他的大鸡巴。

小智一边看到她们帮自己口交，一边回味起三人在华丽大赛上演出的辉煌成绩以及她们在比赛中表现出来的精彩表演，这让小智感到无比兴奋。

尽管她们是第一次口交，但这种兴奋对他起了超越预期的作用、“呜哇！！”

哆Q♡哆Q哆Q。

小智爽快地迎来射精。

“呀！？♡”

“哇！？♡”

“诶！？♡”

像火山爆发一样毫无轨迹的射精将纯白色的精液溅在她们的脸上。

少女们的脸上沾满了没能在阴道排出而充满遗憾的精液。

“好…好烫呀♡♡”

“我的脸…好沉…♡♡”

“…我闻到小智的味道了…或许吧♡”

“嘿嘿…被大家舔的感觉太舒服了…就这么射出来了…”

当小智给女孩们的脸上涂完精液面膜后，他挠了挠头，好像这是一种糟糕的惩罚。

“牟……真拿你没办法啊♡……阿姆♡”

“这就是…男人的精液…味道♡闻起来真香啊…♡”

“揪噜…♡果然没错…这个味道吃起来会让人有些上瘾…或许吧♡”

三人都用指尖将精子攒起来，放进嘴里品尝精液的味道。

青涩且特浓的精液通过她们的口腔还有食道，就像春药一样让她们越来越发情。

她们的阴道分泌物往下滴漏把内裤弄得一片湿，从她们的股间里飘散着一股浓浓的发情味。

当她们三人擦拭完脸上的精液时、“好了！”

“呀！？”

小智抬起他惯用手的那一侧的小望，将他推倒在了床上。

“等一下…！？你要先从我开始…？”

原以为一定是小光和小遥先来的小望稍微表现出一点动摇了。

就在小望微微发红的时候、小智突然吻了她一下让她措手不及。

“唔唔！？……唔唔！”

虽然小望在不知不觉中手脚乱动起来，但是小智毫不在意地开始让自己的舌头侵入她的嘴巴，如果拒绝的话，她可以咬紧牙关阻止舌头入侵。

“呼……嗯……嗯♡♡”

然而，小望读取了小智的想法爽快地接受了这个深吻。

当他的舌头来回舔舐着她的舌头时，小望的眼神闪烁，她锐利的眼角顿时松弛下来。

小望爽快地被融化她大脑的愉悦感所侵蚀。

他非但厌恶地从口内输送的小智的唾液吸进自己的口内，反而把舌头伸进小智的嘴里寻找他。

小智用力吸吮小望的舌头，并轻轻地把手伸向她的腹股沟，小望的身体抽搐了一下，但小智继续将他的手放在她的腹股沟中央并稍稍用力揉搓起来。

噗揪～～。

“啊♡不要♡不要♡”

“！？”

小望用高亢的声音大声尖叫起来，如果不是她的小穴被湿透的内衣给刺激到、平时她是不会发出这种声音的。

听到平时里表现地很酷的小望发出『女人』的声音让小智异常的兴奋。

小智中断接吻后，解开小望的衬衫扣子，露出她的乳房。

在小望敞开的衬衫底下的白色胸罩是少女感十足的蕾丝设计。

“啊……不要……你别那么仔细的看着我……！”

小望注意到小智在她的胸部上投来热切的目光，觉得自己平时不让别人看到她身为『女人』的那一面被他给正视了，所以向他投去了抗议的眼神。

但小望那强硬的眼神却让小智越来越欲罢不能。

小智卷起她的胸罩解放小望的乳房。

胸罩下露出了两个仍然还在成长中的可爱小凸点。

在雪峰市出身的白皙皮肤上，有两个仿佛能握在掌心的隆起、而且那两座双丘的顶端都立着一个樱花色的瓶状乳头。

“啊……咳……唉……”

明明在决定和小智做爱的时候，就已经做好了被人看到象征着自己是『女人』的胸部的淮备，但是小望的内心却充满着羞耻感。

然而，对于小智来说小望的反应却显得是如此新鲜与迷人，以至于他不知不觉地、“你真可爱、小望！”

把这些话从他嘴里说出来。

“可爱吗……我……？”

对于小望来说，在她立志成为顶级协调训练家而踏上旅途后，周围的人对她的评价都是凛然帅气等与女人味完全恰恰相反的风格，但是小智的这番话太出乎她意料了……她的心在扑通扑通地跳着。

“当我吻你的时候…你就会变得紧张不安…”

小智说完便吻了上去，小望的身体就像他所说的那样轻微地弹跳了起来。

“乳房也是……很柔软……它们还闻起来很香……”

接着，他把脸颊贴在小望的乳房上，吸入她全身散发着浓郁的触感和淡淡的甜香。

“哈呜♡……嗯哼～～♡”

然后当他轻轻地咬了一口那粉红色的小突点时、“呜呐♡”

小望的腰微微地跳了起来。

“哦不…小望…我再也受不了了…！”

小智无法忍受小望可爱的反应，一把解开小望的白色西装裤的皮带，一下子把她的裤子拉了下来，而他胯下的东西也跟着膨胀了起来。

刚脱掉衣服，从小望股间里散发一股淡淡的湿气和发情的酸臭味向着小智的脸上扑面而来。

当他打开不再反抗的小望的胯下时，他面对的是被美丽的小阴唇所包围的充血的雌肉。

小望的私密处被滋润得足够湿，爱液从阴道口滴落，倒映在灯光下。

而在为了寻找雄性而蠢蠢欲动的阴道口上，一张半月形缝隙的处女膜被撑开，以保护小望的贞操不受异物的侵入。

“咕噜……！”

只是想象着自己接下来就要弄破小望的处女膜，小智的鸡巴就溢出了期待的忍耐汁。

“那这样就…好了吧…？”

然而，就在小智抓住自己的肉棒想要插入小望的处女穴之前、“等…等一下…小智…”

小望突然抬起脸，用垦求的表情向小智喊道。

“…？怎么了…小望…？”

小智突然停下了动作，询问了她的表情。

如果他愿意的话，他大可可以直接依自己的本能将肉棒插入进去夺走小望的处女，但生性温柔的小智却做不出这一点。

“我是说…别射在我的体内…我想要…”

小望看着像是流下沮丧的眼泪一样而流出忍耐汁的肉棒说道。

“不能让我射进去……？”

对于每次将肉棒插入女性器时、总是在阴道内体内射精的小智来说，他不明白小望的意思。

“是啊……好吧……我想做爱……但是……我还不想怀孕……所以……我想让你在你射精的时候射到外面……”

看着焦急地看着小智表情询问的小望、“好吧！我就照着小望你说的去办，不然我就没办法和小望你尽情的做爱了！”

小智爽朗的答应道。

“对不起…如果我能让你体内射精的话，小智你可能会感觉更好一些、可是我……”

希美看上去对他很抱歉的样子、“别这么说，光是能和小望你做爱就让我很开心了！”

小智带着消除她的担忧的笑容这样说道。

“那么是时候了…”

对于再次摆出姿势的小智、“那个…我…没有裸体…可以吗？”

小望这么问道、“我不介意…还是穿着比赛用的服状…和小望做爱会更加刺激…！”

“………笨蛋…！”

小智这个回答让她的脸颊更红了。

“那么…这次…我要上吧…！”

当小智做出传教士姿势的相对位时，这次他把自己的肉棒对准了小望湿润的阴道上。

“是的…来吧…！”

小望轻轻地点了点头，小智慢慢地前进了腰部。

噗滋…♡滋噗噗。

“嘻哩………啊啊！”

就在小望自己的处女膜破裂的声音在体内回响的同时因贯穿她身体而从全身传来的剧烈疼痛让她发出了一声小小的悲鸣。

小望的女阴为了阻止第一次侵入的异物的侵入而紧紧地勒紧阴道肉壁，但小智的铁棒却对此毫不介意，继续不断地进攻、叩滋。

“哈啊啊啊啊啊～～～♡♡”

让龟头和子宫颈接吻一口气让小望的雌性开花。

“哈……♡哈……♡呜呜……♡你比我想象中的还要大♡”

小望深深地叹了口气，同时因为破瓜的痛苦而流下了一缕眼泪，但她的声音里已经没有了痛苦，反而带着一丝喜悦。

鸡巴深深地插入了小望的体内，尽管有鲜血从阴道口流出，但小望却开始感觉到了它。

“呼呼……小望的体内……又紧又滑的……我等不及了……！我能动吗……？”

小智恨不得早一点品尝到小望的雌肉，但仍保留着关怀刚刚失去处女的女孩的温柔。

“可以♡不过……请慢点♡”

“啊哈！”

在小望的允许下，小智像她说的那样开始慢慢地摆动臀部。

当他慢慢拉动已经到最深处的大鸡巴，用他强而有力的冠状沟摩擦她的阴道肉壁时、“呜哦哦哦～～～♡♡”

超乎想象的快感贯穿了小望，这次他慢慢地插入，用龟头温柔地按压子宫颈、“嘻嘻♡好棒♡”

小望的大脑因强烈的快感而燃烧让她的意识变得纯白。

揪…啵♡揪…啵。

小智慢慢地用细致的活塞运动让肉棒粘膜慢慢地品尝着小望的阴道肉壁。

“哦……小望的里面……它真的在和我的鸡巴交织在一起……感觉太棒了！”

“呜哇～～♡我也是…很舒服♡但是…你一定要♡射在外面…呦♡”

小望虽然渴望快感，但是也不忘要牢牢盯着小智，但她的本能却违背了她的理智，仿佛在寻找眼前一流雄性的基因一样，她精细地收缩并促进射精。

其实已经有几只混入忍耐汁里的精子在小望的阴道里游来游去的寻找卵子，只是小望和小智都没有注意到而已。

“啊…我知道…我会做的！”

即便是小智也打算好好的体外射精。

然而、“哈♡♡好棒♡♡性爱真是♡一件多么美妙的事情啊♡呜霍♡♡”

当着自己的面前说出要体外射精的小望，却因为她乱动了肉棒让她的理性逐渐开始崩溃。

在拿着自己的肉棒爬行的希美面前，出去的理智已经渐渐崩溃。

然后，就像与理性的崩溃成反比一样，想要将小望据为己有的欲望开始在小智的心中肆虐起来。

小智开始慢慢地转动自己的腰部。

本能地想要让小望堕落下去。

“咿咿♡♡小…小智？呜哦♡太…太激烈了♡不妙♡啊♡”

小望明白了小智他已经逐渐从一个温柔来回舔弄的活塞运动变成了一个会把肉棒猛烈地撞击到阴道肉壁上的活塞运动。

“啊♡啊♡啊♡呜呜♡感觉♡好舒服♡更多♡还有更多♡”

快感的波涛如温柔的波浪骤然化作为狂风巨浪一般的海浪一样，想要击碎小望的理智。

“喂……小望……我可以射在里面吗？”

小智一边用他强壮的龟头挖开她的阴道肉壁一边向她寻问道。

“呜啊！？不…不…不行♡♡不行小智♡射在里面的话♡唔唔♡我会有小宝宝的♡♡”

小望一边享受着快感，但也一边拼命地摇头。

然而小智用身体盖住了她，激烈地摇晃正在向他哀求的小望的臀部。

“拜托了小望……我……我想让小望你怀孕……我想要得到小望你！”

“这种事♡就算你这么说我也♡唔……♡”

小智的吻打断了小望想要抗议的发言。

小智把舌头伸进去抓住了小望的舌头，在她的口内激烈地缠绕在一起蹂躏了一番。

然后同时抓住小望的屁股深深地插了进去，把他坚硬的龟头压在小望的子宫颈上。

“嗯嗯！？♡♡♡呜哦♡♡♡”

小望被他堵住的嘴发出了低沉的喘息声，小智细细地摇晃她的腰，用鸡巴敲击她的子宫颈。

“呜哦♡哦♡哦哦哦～～～♡♡”

然后，随着第三次的敲击，小望达到了高潮。

她从床上跳了起来，紧紧地握住了床单，全身因为快感而颤抖。

“噗哈……呼呼……！！”

急忙松开嘴的小智，用力绷紧自己的腹肌来忍住这次的射精感。

虽然他可以配合小望的高潮在她的阴道完成体内射精，但是他也理解，所谓真正舒服的体内射精是在对方的同意下进行的。

“啊…♡啊…♡这…这真是太棒了♡”

沉浸在性高潮馀韵中的小望，她的脸上没有一丝尊严只有一张松垮融化的表情。

但是，小智还没有射精，还在小望的体内依旧保持他的强度……这也意味着性交还会继续下去。

“还没完呢……小望！”

“诶？”

小智又开始摇晃他的臀部，仿佛在喝斥已经开始松弛的小望的阴道一样。

“呜咿♡啊♡啊啊♡小…小智♡我已经去了♡已经去了♡呜哦哦～～♡。”

在高潮馀韵消退之前重新启动的活塞运动，进一步增加了残留在小望体内的快感。

“咪♡去了♡马上要去了♡要去了～～～～～～～～～♡♡♡”

只是在里面摩擦了几回，小望就再次高潮了，阴道肉壁紧紧挤压无套的肉棒，忍耐汁溢出而落下。

然而，小智就好像在享受阴道痉挛的触感一样，重新开始了活塞运动。

“呜哇…嘿嘿♡♡小智…♡呜哦…♡我明明不想变成这样♡我明明不想变成这样的♡♡”

每当她的子宫颈被击中时，她子宫最深处的性意识正在被逐渐的唤醒中。

小智似乎也注意到了这一点，毫不犹豫地突刺小望的子宫颈。

“去了～～～♡要去了～～～♡♡呜哦哦哦哦哦～～～♡♡♡”

每次小望被迫达到高潮时，他可以看出她的思维能力正在急剧下降。

仔细观察着情况的小智满不在乎地对着小望小声说道。

“喂、小望？好吧？让我射进去？我…我想把你搞得一团糟！”

当小智插入他猛烈勃起的生殖器时，精液射了进去……不、他要让小望主动求着自己怀上他的孩子。

“不…不要♡小宝宝♡好可怕♡这种事♡我做不到♡♡”

小望顽固地拒绝中出，但她的子宫颈却恰恰相反，与小智的龟头深深地连结在一起，开始啜饮着忍耐汁。

“没事的…小望！我…唔…会一直陪在小望的身边的！”

小智一边压着子宫颈一边低声说道。

小智的极限即将来临。

在他被赋予了射精机会的阴囊中，浓稠的精液正在将浓度提高到极限，如果它被释放到阴道内，它的粘稠度足以使他的伴侣一次性受精。

“真…真的吗？你会一直♡呜哦♡陪在我身边♡会永远跟我♡在一起♡”

小望平时的惯用语不见了，她开始像同龄的女孩子一样说话了。

“哦哦！咳…！我保证…！”

小智发自内心说着，激动得连口水都吐出来了。

“嗯哼♡呼♡我知道了♡可以呦小智♡是真的……♡小智♡我想要一个孩子♡小望我♡好开心♡小智♡♡”

小望用尽最后的力气，双腿缠在小智的腰上，紧紧地抱住了他。

她决定接受小智无套的体内射精。

“小望小望小望……！！”

小智深深地低下腰，把肉棒完全顶进小望她的最深处。

当龟头突破开放的子宫颈并暴露在她的子宫的那一刻、“呼呜呜呜呜～～～♡♡”

与此同时，小望也预感到自己即将迎来她最大的一次高潮而激动不已、“怀上…我的小宝宝哦哦哦…哦哦哦！！”

小智解放了自己对肉棒的忍耐。

哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哆哔哆哔♡♡哔噜噜噜噜噜噜噜♡。

“呜哦哦哦哦哦哦～～～～～♡♡要去了♡要怀上小智的孩子了♡♡去了了了了了～～～♡♡♡”

小望感受到自己小腹的最深处那里被释放出一股热流并让她达到了高潮。

等待已久的子种从小望的体内释放，让她的子宫感到颤抖和高兴，并像包裹它一样地吸收精子。

“呜哦……！”

小智沉浸在能让腰部融化的射精感中，他把意识放在下腹部，继续将自己的精液从鸡巴内吐出、不留下任何一滴精液。

“啊啊啊啊啊啊～～…♡♡小智的精液…把我的肚子射了好满♡♡”

当小望让自己屈服于抽搐的身体时，她因为幸福而融化的脸庞也沉浸在了馀韵之中。

积累在她子宫里超过数亿的精子一同冲进输卵管袭击小望刚刚排卵出来的卵子。

一个受精卵在小望的输卵管中诞生，受精卵开始朝着着床的子宫移动。

“啊～……♡”

小望用女人的直觉确信自己已经受精了。

“呼呼呼……哟…哆…”

小智慢慢地把他的大鸡巴从小望的体内拔出来。

空着的阴道口处沾满了鲜红的血液，小智的精液浓稠得可以看到颗粒，且还从洞口里大量溢出。

看到这一幕，小望这才真切的体会到自己已经成为了小智的女人。

然后、“小智…刚才你说的话…可千万别忘了呦…”

意识渐渐模糊的小望用她往常的语气叮咛小智。

然后，小智也露出了平时一贯的笑容、“啊啊！交给我吧！”

确认小望睡着后，小智就这样仰躺了下来。

“哈…哈…哈…哈…呼…”

或许是因为忍住射精还有长时间反复剧烈的活塞运动，果然就连小智也开始感到疲倦了。

“呜呜呜……小智……！”

然而，在他的鸡巴还没来得及干涸之前，下一位少女挡在了小智的面前。

小智只抬起头前方能看到的视野，就看到了刚才认真观察小智和小望交欢的小光正流着眼泪的以仁王立站在那里。

小光身上戴着月亮装饰的发饰、迷你裙和白色的过膝袜，眼神摇曳着。

“小智和小望…你们两个是如此亲密！明明你们以前从来没有这样过！这样一点也不好！”

话音刚落，因为嫉妒而迷失了自我的小光，抬起了她的袜脚想要踩在小智的东西。

然而，当小智看到小光从未向任何人展示过的过膝袜上方的绝对领域时，他的肉枪瞬间充血进入战斗状态。

“唉…小智的…是不是又变大了…？”

就在小光的袜脚想要往下踩在肉棒之前，她突然停了下来。

“啊…那个…当我看到小光的内裤时…我真的黑兴奋……”

小智不好意思地挠着脸颊回答道。

然后，在确认了小智的反应后，小光的脸颊露出了笑容。

“啊咧？这么说小智…你是对我的内裤产生反应吗？”

小光高兴地说着，掀起了本来就很短的迷你裙的下摆。

“哦！？”

小智瞪大双眼看着小光的内裤把难得一见的场景烙印在自己的眼中，目光从她的大腿根部一扫而过，小智的肉竿就像是对此起了反应一样地抖动着。

“哈哈♡那个我从没有让别人看过我裙子底下的样子呦…我只会给小智看♡”

小光坐在床上，完全抬起她裙子的下摆，让小智看到她那条有着条纹花纹的内裤。

她白皙的大腿探出头来，这是典型的神奥之子的特征，她的股间已经被爱液给浸湿了，那部分略显透明的能看到小光里面的东西。

“好厉害……！……咳！”

小智凝视着小光的股间想发泄一下自己的兴奋。所以他想把精液射出来。

然而，不知道手淫的小智除了使用女人的身体之外，他病不知道其他射精的方法。

当小智开始对他的胯下的焦急感到挫折感而沮丧时，小光对他伸出了援手，喔不、是伸出援脚。

“唉……啊……！”

面对未知的触碰感，小智他发出了自己不想发出的声音。

那是因为小光那双修长优美的美腿的脚尖夹住了小智的肉棒。

被白色过膝袜保护着的两双柔软的两脚脚趾，仿佛在抚慰一样，包裹着小智兴奋不已的肉棒。

然而，没有一个男人会因为被人用脚碰触自己的要害而不感到危险的。

小智耐心地等待着小光的回应，打算有事就逃。

“呼呼♡”

然而，小光的反应和她接下来的行动却完全出乎小智的意料之外。

小光将小智的肉棒夹在脚底之间，开始慢慢地上下摩擦起来。

休休休……

“啊…爽…”

被这种触感光滑的丝绸感给摩擦，对于刚射精过后的肉棒来说非常的敏感，小智在这种舒适感下发出了略带傻笑的声音。

“呼呼♡很舒服对吧？这双是我妈妈给我买的过膝丝袜喔♡因为它们在皮肤上感觉可以非常的舒服呦♡”

彻底松了一口气的小开始光加快足交的速度。

用脚上下摩擦，肉棒的硬度就会每增加一次，忍汁也会溢出来滋润过膝袜，让脚部的动作看起来就像加了乳液一样地顺滑。

“唉……啊！”

“小智…被我的脚摩擦…那么的舒服吗？ ”

每次她摩擦一次，小智都会抬起腰来，她开始享受小智的这种反应。

“啊…感觉…不同…和嘴里、手里、还有小穴里面的感觉不一样…感觉好舒服…！”

小智被小光的足技给迷住，完全处于被动的他坦率地回答道。

“啊♡小智的大鸡鸡♡已经热到连我的脚都能感觉得到了♡那么、让我们来一点不一样的吧♡”

小光张开她的右脚脚趾夹住他的肉竿，用她的左脚趾尖开始来回滚动他的睾丸。

“呜呜！…啊啊！不好…小光！”

小智在未知的刺激下扭动着身子，而小光则陶醉在用脚抚摸男性生殖器的背德感中。

“来吧♡你不是打算用我的脚让你高潮吗？小智♡没关系的♡我会看着小智你射出来的♡”

就在小光用右脚的大拇指和食指捏住龟头，将睾丸滚到左脚脚底的瞬间、哆哔♡哆Q哆Q。

“呜哇！！”

一股年轻的静态液体从小智的肉杆尖端如火山爆发般地喷出来弄脏了小光的过膝丝袜。

“哇喔♡小智用我的脚射出来了♡”

小兴兴高采烈地看着喷出的精液渗入自己的过膝丝袜。

“哈……哈……哈……”

小智被一种名为“足交”的新性技巧出色地引导他射精，虽然射精后充满了屈辱但更多的是满足感。

带着满意的笑容，小光脱下了裙子，变成裸体的样子，用身体盖住了仰躺的小智。

“接下来……你能把它放进我的体内吗？”

小光有点担心小智是否还有体力。

然而小智大概是把小光的话理解成是对自己的挑衅，瞬间把小光和自己的身体上下对调，就这样夺走了她的双唇。

“嗯嗯！？…………嗯♡”

虽然小光有一瞬间被吓了一跳，但当她陶醉于初吻的甜蜜中时，她慢慢地闭上了眼睛，集中注意力在小智的唇上。

“嗯♡呼♡嗯♡…嗯！？嗯嗯♡”

在接吻的过程中，小智的舌头入侵了进来，但小光就好像是在期待着一样接受了自己的舌头和小智的舌头缠绕在一起。

“噗揪♡揪♡揪噜♡勒萝♡…小智♡喜欢♡…我最嘻哈你了♡ 小智♡”

至今为止，小光对小智的感情都没人能察觉到，但现在就好像打开了闸门一样地溢出来。

小光双手抱住小智的脖子，就像是一刻也不想离开一样地紧紧抱住小智，皮肤的接触面积也成比例地扩大。

“小光…！我…我也爱你！”

“…！？我好开心…♡最喜欢小智了♡”

两人躺在床上就像是长年相伴朝暮相处的情侣。

他们两人的眼里现在已经只能看着对方了。

小智一边用手指缠绕着小光她深蓝色的长发，一边吮吸着她的嘴唇，小光流着喜悦的眼泪回应着。

在亲密接触的两人之间，肉棒开始隆起，压在了小光瘦弱的小腹上。

仅仅只是这样，小光的下腹部中的爱液的分泌就会增加，从阴道口漏出的爱液弄湿了她的大腿。

“揪～♡……哈♡小智…是时候了……来嘛♡”

小智对一边眨着眼睛一边邀请他的小光，觉得小光比以前任何时候都还要可爱同时更想要她了。

“嘿嘿、我也受不了了！”

小智一起身就兴冲冲地动了动腰，采取了传教士的姿势。

“那我们开始吧！”

小智把他滚烫的巨根贴在小光的雌穴入口处。

处女膜还健在的阴道口正在抽搐，似乎也在不耐烦地等待着雄性的入侵。

“嗯♡虽然我有点害怕，但是…小智…请你拿下…我的第一次♡”

小光带着她以前在比赛中所展现出来的灿烂的笑容向他发出邀请。

“小光……我爱你！”

“是的……我知道！”

两人都有些不好意思地笑了笑，接着小智一下子把腰往前挪动。

噗叽♡努噗努噗。

“呜哇啊啊啊…！啊……啊啊啊啊啊啊～～♡♡♡”

剧烈的疼痛一瞬间袭击了小光，但当小智的巨根嘎吱嘎吱地张开小光的处女阴道并向前推进时，一种仿佛能抵消她疼痛的强烈快感袭击了小光。

当又热又硬的龟头蔓延到小光的阴道最深处时、“呼呜呜……♡♡”

小光用微弱的声音吐出了一口气。

“喷……我进来了、小光！”

小智一边颤抖一边忍受着小光的肉感所带来的快感，那种感觉就像是在紧紧挤压他的肉棒一样。

“唔♡ 嗯♡小智的肉棒在我的里面……♡它在我的小腹深处……我能感觉出来它在滋滋作响♡”

“……疼不疼？”

小智看着她眼角里的泪水变更得更多了，于是便询问她的情况如何、“没关系♡虽然有点刺痛，但或许是因为和小智一起做的缘故吧…？我太开心了所以不怎么感觉疼哦♡”

小光肯定会因为处女膜破裂而感到痛苦的，但她露出微笑想要消除小智的担忧。

当小智温柔地抚摸小光的脸颊时、“你不要勉强自己…小光你总是说着“没问题”但不代表你真的完全没问题…”

虽然他是带着怀旧的语气去说这些话的，但他还是用手温柔地擦拭小光的眼泪。

“呜呜…这是小智的习惯…”

小光对这样的小智，比她预想中的还要更加心跳加快。

如果到了这个地步，就只能向小智撒娇吧。

小光是这么想的、“那么…小智、吻我吧…♡多吻我…让我忘记痛苦♡”

她用至今为止从未表现过的撒娇声和表情纠缠着小智的嘴唇。

“我明白了！”

小智慢慢地覆盖在小光的身上再度亲吻了她。

“嗯♡揪♡揪噜噜噜♡嗯揪♡勒噜♡”

吻一下子变得深沉起来，提高了两人的一体感。

但是，小智无法忍受接吻所带来的幸福感以及折磨他胯下的小光的蜜罐。

小智在接吻时开始摇晃他的臀部。

“唔唔♡唔唔！？唔唔～～～！姆嗯♡♡”

在幸福感的同时，被灼热肉棒抚摸阴道内的快感让小光的身体快要无意识地跳了起来。

然而，她的脸正在被他给亲吻，身体被小智火热的身体压制住，小光也无处可逃。

小光就这样任由小智蹂躏她的肉体。

两人一边演奏出激烈的插入声和“呼啵呼啵”的淫乱接吻声一边激烈地纠缠在一起。

“嗯♡嗯姆♡唔唔唔〜〜〜〜♡♡♡”

（小智的吻♡我喜欢♡感觉好舒服♡小穴♡被操的感觉好快、好舒服喔♡♡）

小光衣服凌乱，很难让人相信几分钟前她还是处女，不知不觉中她用双手搂住小智的后背狠狠地抱住了他。

小智的胸部和小光隆起的乳房紧密的贴在一起，两人的性欲随着彼此身体的硬度和柔软度而增加。

小智非常活跃，他大力地使用自己的臀部，继续无休止地活塞运动，同时他的睾丸猛烈地撞击在小光的股间部。

每当她的阴道被弄到最深处，它就会剧烈地收缩，就好像是在寻求射精一样，这种感觉一直延伸到脚趾。

而且在剧烈摇晃的小智的睾丸内，精巢活跃了起来，为了留下子孙而大量精制出新的精子。

“嗯♡呼呼♡嗯嗯♡嗯～～……！！”

（小智的♡咕噜♡变大了♡要去了～～～～♡）

小光的肚子深处开始变得暖和起来，她用眼神告诉小智她即将达到高潮。

两人几乎零距离的对视了一眼，小光看懂了小智眼中摇曳的火焰。

小智的眼神里充满着前所未有地欲望而炽热地摇动着。

他怀着绝对要让眼前的女人怀上自己的孩子的强烈决心，仿佛像是在回应他一样，他的大鸡巴大幅度地膨胀起来，毫无空隙地填满了小光的阴道。

“扑哈…！一起去吧小光！我会射在你的最里面的！”

小智一松口后就开始展开最后的冲刺。

“嗯～嗯～♡我也是♡一起去吧♡我要和小智的大公鸡一起去♡”

为了充分享受即将到来的射精，小光将双腿交叉在小智的腰后，摆出了任意中出的姿势。

“小光小光小光！！”

小智一下子把腰部沉到了最里面，把龟头的尖端顶在小光的子宫颈上。

“唔唔啊啊啊啊～～～♡♡”

在子宫被穿透的刺激下，小光纤细白皙的身体弓着腰到达了极限……

“唉！！”

已经达到极限的小智低声咆哮道。

与此同时，肉棒剧烈的弹跳起来，大量的白浊液在尿道上飞溅出来、哆哔♡♡哔噜噜噜噜噜♡♡嗖嗖♡♡。

他在小光的子宫深处进行了体内射精。

“去了了了了了～～～～～～♡♡♡”

小光用全身紧紧地抱住了小智，感受着来自小腹那里积聚起来的小智的热度达到了高潮。

逃脱不掉的肉棒在小光的阴道内翻腾着吐出精液，将她纯洁无垢的子宫染成了纯白色。

“呼哇哇哇～～～♡♡去了♡被命中了～～♡♡”

头晕目眩的小光意识到从她的阴道内送进去的精液正在源源不断的深入她的腹部深处。

当小智的精子被释放在子宫内入侵小光的输卵管后，精子们随着小光的性高潮一起向着从卵泡排卵的卵子发起了突袭。

小光的卵子很快就被小智的精子给受精了。

“啊嗯♡”

当她的子宫抽蓄刺疼时，小光已经确信自己已经被小智的精子给受精了。

“小光……”

“小智……♡我现在已经没问题了♡”

“…？你说你现在已经没问题了…什么意思？”

“呵呵呵…这・是・一・个秘密♡”

小光轻轻地捏了捏小智的脸颊，小智还没有意识到自己已经让她怀孕了。

小智的脸颊因为她在不久前的某处所做过的手势让他放松了下来。

然后、随着发出一声“唔啵…”的声响，小智的肉棒就这样脱落滑了出来。

它尽情地在小光的体内射精完成了它的任务，随后尺寸也跟着缩小。

小光的处女膜被撕裂的血液与从小光的阴道口源源不断流出的白浊液体混合在了一起。

“小智……♡”

在逐渐淡薄的意识中，小光像是在寻求什么一样，将右手伸向天花板。

“小光……！”

小智立刻回应小光的声音，把自己的左手伸向小光的手，然后手对手来了一个击掌。

小光很满意自己还能像以前他们每次见面时一直在做的击掌，但小智并没有放开触碰她的手，而是将自己的手与小光的手合在一起，以恋人的姿势重叠在一起。

“啊……我好开心……♡”

小光明白了自己和小智的关系已经发生了变化，她和小智已经不再是击掌的关系，而是情人的关系联系在一起，她满意地笑了一笑，然后慢慢地放开了自己的意识。

他强而有力地断言道。

“…这是我第一次做爱…我很高兴是和小智在一起…♡”

小望在嘴里小声滴咕了几句后，就这样睡着了。

小智确认了小光的睡息后，为了不吵醒她，他慢慢地爬了起来，就这样朝着小遥所在的位置前进。

随着赤裸的小智一步一步地靠过来，他能看到小遥的脸颊上露出了一丝不安和紧张的情绪。

就在他能够碰触到小遥的距离还有一步之遥时，小智突然停止了前进。

“………！？”

小遥已经做好了一定会被他推倒的觉悟，所以才对小智的行动表示惊讶。

面对这样的小遥，小智露出在他刚开始当训练家的时候对她温柔的表情、“怎么了，小遥？”

柔和地问道。

“…那个…嘿…小智…”

尽管已经舔过了眼前男人的生殖器、也吞下了他的精液，小遥还是以少女般天真的表情问道。

“那时候的…勋章…你还留着吗？”

与华丽的服装完全相反，小遥低调不安的神情…是的，在她的心中还有一丝迷茫。

所以小遥她想要确认一下。

她想知道小智现在是否还拥有着证明自己和小智之间的羁绊联系在一起的那枚梣木勋章。

小遥想要确定她和小智之间是否还有羁绊，她在犹豫不决是否要断绝这段关系。

“…………怎么样…？”

小遥深吸一口气，凝视着小智的眼睛。

如果他的眼中哪怕闪过一丁点的困惑，小遥就打算不管自己的身体状态是如此亢奋也要转头离开这个房间。

就在她的身体要被房间里的气氛给污染之前……

小遥两眼目不转睛地观望着他。

然而，小智的眼神里没有表现出一丁点感到困惑的动摇。

他说：

“啊啊！那个我当然还留着啊！”

他随口把话说完，就拿起了他脱在一旁的裤子，开始在口袋里翻找东西。

“……小智……”

小遥怀着期待与不安的心情观望着小智的手部动作，但很快小智他就、“嘿嘿，我一直放在口袋里，虽然缎带有点磨损了……但我还是一直把它带在自己的身上！”

得意地向小遥展示那枚被他们两人掰成两半、那枚半圆形的缎带勋章。

而下一刻、“小智！”

小遥扑到小智的胸前，把脸埋在小智的胸口，双肩也微微颤抖着。

“喂喂…你怎么了、小遥？”

小智因为小遥突然的动作而微微颤抖，但很快的他就温柔地抚摸着她那头栗色的头发。

“…对不起…小智…我或许…可能有点…在怀疑小智你…”

小遥低着头喃喃自语地说道。

“怀疑我…？”

“不可能是这样的…小智你…总是一直保护着我…”

小遥几乎陷入了自我厌恶之中、“保护你……我只是因为我想要这么做才会那么做的。”

“小智……”

小遥因为小智的话感到心酸。

在逐渐沉没的神殿里，小智拼了性命也要救自己和玛纳菲，从那时候起小遥就对小智产生了爱情。

所以她决定向他坦白一切。

小遥决定把自己心中的迷茫说出来。

“小智…那个…”

“嗯？”

小遥开始慢慢地说道。

“我…我迷茫了…我不知道自己到底喜欢谁…那个…”

“诶？”

小智一边倾听小遥的话，一边继续抚摸着她的头发，但是小遥的下一句话却让他的手停止了动作。

“我被小瞬告白了…在城都的华丽大型庆典上…”

“被小瞬…告白…？”

在小智的脑海里，浮现出了一位绿发、身材矮小、自信又做作，但是却绅士风度翩翩，对女性温柔的协调训练家的身影。

回想起来，当时的小智就隐隐约约地觉得他对小遥特别的关照。

但是小智并不知道那是因为小瞬喜欢小遥。

然而，已经得到了许多女孩芳心的小智，现在又想要得到小遥，在他的内心深处却感受到一种莫名郁闷的情绪正在燃烧着。

“小……遥……”

与焦虑和愤怒相似的那种感情，这是小智有生以来第一次抱有的嫉妒心。

小智一想到自己偷偷珍惜的小遥差点被小瞬这孙子夺走的事实，他感到内心一阵揪心的疼痛。

“咿呀…？小智…？”

即使他把小遥拉到自己的身边并拥抱着她也不能消除他内心的疼痛。

“怎么回事……？好像…感觉有点疼……”

小遥对强烈约束自己的小智感到困惑。

不过小智并没有放松力气，则是在心里沉思着要怎么样才能治愈这种痛苦…

他不想把小遥交给任何人。

他想把这位在他手里的对他而言非常重要的女孩变成只属于自己的东西。

有生以来第一次被心中燃烧的嫉妒心夺走了思考的小智，想出了一个非常残酷的手段。

他决定把小遥成为自己的女人这种决定性的事实摆在小瞬的面前。

“小遥……你能给我一点时间吗？”

“诶…？”

当小遥她看到小智脸时她吓了一跳，就好像他想到了什么恶作剧一样，不、小智他脸上挂着的表情，说那是坏心眼也不为过的阴森笑容。

“呼……是这种的感觉吧……”

在丰缘地区宝可梦中心的包间内，小瞬就坐在沙发上，他现在正在为明天的华丽大赛做印象训练。

小瞬被称为拉鲁斯市的贵公子，是一位出色的协调训练家，即使只是一丁点的时间也不绝浪费、努力钻研自己所欠缺不足的地方。

哪怕是心仪的女孩子突然决定要前往伽勒尔地区也一样，小瞬从未让自己失去对比赛的专注。

因为他就是对自己是如此的自信。

即使距离很远，他认为自己与小遥是相互扶持、关注彼此的协调训练家，他确信他们彼此之间有着不可分割的羁绊，不管是在丰缘、关都、城都等各个赛区参赛，两人之间都有着难以割舍的共鸣，甚至当他气势汹汹地向小遥告白时，她也并没有否决他、而是直接面对他的感情，说是需要给她一点时间考虑。

但他相信在不久的将来，小遥会给他一个答复，而且他坚信她一定会给自己一个非常满意的答案。

直到这个时候，小瞬都是这么想的。

然而，几秒钟过后，他通过电话才得知，这些只不过是他一厢情愿的想法罢了。

小瞬完成印象训练后，他拿起了手机洛托姆打算打电话给小遥。

可突然间，他手里的手机的呼叫铃声响了起来。

小瞬吓了一跳，差点没把手机洛托姆摔在地上，他冷静地查看了一下洛托姆上面的屏幕，发现原来打电话过来的人、正是他要联系的小遥。

当他仔细看了一下手机屏幕时，发现这是一通视频通话。

“小遥……”

小瞬感觉这是命运的安排，内心暗自窃喜，但他还是故意等了几个呼叫铃声后才滑动通话键。

他就像个小男孩一样，害羞地马上接起了电话。

“海……小遥，你那边怎么样了……！？”

画面中的小遥好像坐在什么地方，映照出了她整个身体。

小瞬一边保持着他平时从容的表情，一边打算悠游自在的与小遥展开对话，但是他的表情马上就僵硬了起来。

因为他从屏幕上的另一头画面，感应到了一股异样的气氛。

“为什么……你要穿着比赛用的服装……？”

小遥本来应该只是为了去给她曾经的旅行伙伴小智加油才对，但她现在穿着的是她在参加华丽现场大赛时的服装，这套闪闪发亮的演出礼服让小遥整个人显得魅力四射。

然而，小遥所在的地方并不在舞台上，但从后墙上的装饰可以明显地推断出她是在某个旅馆的房间里，而且还坐在了床上。

“小遥，你在哪里……”

正当小瞬想要打听她那边的情况的时候、『哟、小瞬…！好久不见呀…！』

一个和小遥年纪相仿的少年突然出现在她的身边。

“你是……小智……！”

当小瞬看到小智的那一刻，他整个人背脊发凉了起来。

小智的衣服更奇怪，或者说，小智几乎是赤裸的。他腰上只围着一条浴巾，穿着一身不会在公共场合露面的打扮。

（为什么……小智会在这里……而且还是赤裸的……不对、他身上只披着一条浴巾……他怎么可以在小遥的面前打扮成这样……！）

小瞬因为一个接一个的疑问让他的情绪几乎快要冻结掉了，而小智则是好像要好好嘲笑他一番、堂堂正正地对他宣言道：

『小瞬！从现在开始我要和小遥上床、然后让她怀上我的孩子！』

他的脸上浮现出挑衅的笑容。

“什……你突然间！在胡说八道些什么傻话呀！？”

在小瞬脸色苍白的同时，他对小智的发言产生了怀疑。

但是小智坐在了小遥的旁边，并且还把手放在她的两肩上。

“等…等等”

对于好像在哪里见过的动作，小瞬的寒意上升到了最高点。

小遥的目光依旧投向小瞬那边，但小智还是把他的脸靠近在小遥的脸上。

当小瞬明白了小智想要对小遥做什么时，他读出了小遥的嘴唇在说什么。

“对不起，小瞬……”

在屏幕的另一端，仿佛像慢动作一样，小遥的嘴唇与小智的嘴唇重迭在了一起。

『唔！』

“……唉！”

小遥在初吻时微微地扭动着身体，小瞬感到全身被一股无力感给袭击，只能眼睁睁看着这一切。

『揪…揪…揪噜噜噜噜…咿恰…』

带着发痒的感觉亲眼目睹了小遥被夺走初吻的小瞬听到了来自屏幕的另一端那里传来的水声。

那是小智的舌头进入小遥的嘴里、吞咽她唾液的声音。

小遥的脸色瞬间皱了起来，但随着她的嘴巴被狠狠地侵犯发出“哔啦哔啦”的水声时，她的眼神变得恍惚了起来。

从那一刻起，小瞬已经确信自己从小遥的视线中消失了。

小智的胯间开始隆起，掀起了那条厚厚的浴巾，仿佛对这个吻起了反应。

而当浴巾掉到地坂上时，小智他男根的全貌映入了小瞬的眼帘。

“…什么！？”

当看到屹立在小智胯间的肉棒时，小瞬忍不住倒吸了一口凉气。

那里有一根比自己大一倍，不、三倍甚至四倍以上的大肉棒。

变色为红黑色的肉棒上有着粗大的血管正在抖动着支撑这根大鸡巴，淌落着清澈露水的龟头顶端骚痒难耐，鲜红的龟头已经完全没有了放屁的样子。

在看到小智的肉棒的那一刻起，小瞬作为雄性的本能已经开始接受了自己的失败。

小智在亲吻小遥的同时抓住了她纤细的手臂，并且毫不犹豫地将其引导到自己的大鸡巴上。

小遥一瞬间被手里摸到的那种触感给吓了一跳，但随后她开始用自己胆怯的手势摩擦小智的肉棒。

“…………唉唉！！”

眼前的展开是如同噩梦般的景象，让小瞬感到有些头晕目眩。

但讽刺的是，噩梦般的表演秀才刚刚拉开序幕。

『揪……嗯……嗯嗯♡♡』

小遥默默地接受了小智的吻，身体也跳了起来。

仔细一看，小智的手不知不觉已经摸到了小遥的胸部上。

小智粗犷的双手越过胸前的大丝带抓住了小遥硕大无比的大奶子，而且越抓越紧，他似乎要检查一下它的手感。

尽管小智的手部动作很猛烈但也非常地豪爽、『唔♡唔唔♡唔咕♡啊♡呀♡♡』

小遥低声呢喃的声音变得如此的甜美而高亢。

像是对即将埋没的雌蕊开花感到高兴似的，从小智一柱擎天的肉棒前端上溢出了黏稠的忍耐汁，那些汁液弄脏了正在抚摸着他肉棒的小遥的手指。

『…………咕…我再也受不了了！』

小智止不住兴奋感、打断了这个吻，然后卷起小遥礼服的裙摆一下子把它往上拉了起来。

小遥的内衣暴露出来，胸部被礼服挂起弄得霹里啪啦地摇晃了起来。

“啪塔♡”穿着红色蕾丝文胸的她有着一对非常丰硕饱满且青春活泼的美丽巨乳，让人不敢相信她还是一个10岁左右的小女孩。

“嘿嘿！那时候我们在一起的时候我从来都没有想过这些问题…不过没想到的是小遥你居然是个巨乳！”

『…………唉…笨蛋！』

小智毫无忌惮地说出了他的想法，这惹得小遥有些生气，但他也毫不犹豫地摘下了她的红色内衣。

『呀～～！！』

『哦哦！好厉害！！』

“…………咕噜！”

“叭噜嗯♡♡”小遥那对肉色的重磅炸弹和那对美丽张绽放的樱桃色乳头，让小智以及看到萤幕画面内容的小瞬都不自禁地惊呼了一口气出来。

她皮肤白皙、有着一对和瓜西果差不多大的乳房轻轻地摇晃着，上面满是湿漉漉的汗水，而且还动不动地弹飞出则足以让雄性失去理性的魅力。

被小遥的巨乳抢走理智的小智，把自己的脸颊埋入小遥巨大的母性肉块上，开始用他的嘴从各个方向吸吮、舔弄、同时用脸颊摩擦那对硕大的乳房。

『揪～～～～～！揪…！揪噜噜噜噜！』

小智继续吸吮小遥的巨乳，同时故意发出很大的声响。

『昂♡♡骗人的吧！？好棒…♡呀♡♡啊哈～～♡♡』

小遥情不自禁地大声呻吟、并扭动着身体，她感受到流入到胸部上的快感，她的身姿带给人一种她从未给他人展现过的性感与淫荡。

“……咳……唔……”

但是，小瞬既不能触碰也不能品尝到小遥那对极品柔软的巨乳，只能眼睁睁的看着小遥那淫乱不堪的样子咬牙切齿。

『揪啪…！嘿嘿…』

或许是因为他已经将小遥的乳房吸吮到极致感到满足了，小智扯下唇上牵出的口水丝，将他的脸从她美丽的乳房上移开，然后移动身体、骑在了小遥的身体上。

小智的肉棒依旧兴奋得翘到肚脐眼处，但小智将自己的腰部移挪移到小遥的胸前，出乎意料的是，他竟然将自己巨根的前端顶在了小遥的鼻尖上。

“……什……喂”

看到这一幕的瞬间，小瞬隐约明白了小智想让小遥干什么，他决定要阻止小智的暴行，哪怕是在电话里，但他最终还是没能把话说出口。

“揪♡啊姆……勒萝♡♡”

那是因为小遥已经慢慢地含住肉棒的龟头开始舔舐着它。

小遥就像在舔一根棒棒糖一样，而且她用舌头在龟头上下摩擦舔弄着肉棒的表情没有一丝厌恶感，反而是一脸幸福、陶醉的通红了脸颊。

『哦…唉…做得好！小遥…』

另一方面，小智却一脸傻气地接受小遥的爱抚。

不过，小智还是盯着她浅粉色的乳房看了一会，似乎对小遥的乳房产生了好奇，每当小遥的脸动了一下，乳房也会受到牵连摇摆地动了一下。

这时小智突然产生了一个奇怪的想法，他认为小遥丰满的乳房也必须属于自己的。

然后他慢慢地开口，想要实行这个想法。

“喂、小遥……那个……你能把我的鸡巴夹在你的胸部中间吗？”

『咦？噗哈！…胸部…？』

小遥对小智那一如反常、赤裸裸的性爱言论感到畏缩，但就在她稍微表现出一点犹豫后，她将自己的两肘抵在乳房的边缘，用绷得紧紧的乳房夹住了小智隆起的肉棒。

『这样……可以吗…？』

小智那根热到快烧烫伤的大肉棒被小遥冰凉清爽的巨乳包裹着，仿佛是在为他疗伤一样，他感受到自己被前所未有的幸福感和快感给笼罩着、『哦…很好……』

发出一声惊愕的声音。

“哇………啊啊……”

小瞬看到他思念的女孩是如何不惜一切地使用自己的身体来慰劳眼前的男人，他被挫折感、焦虑、愤怒以及悲伤混合在一起的情绪所袭击……但与他的小智相比，他那根与年龄相符的小男孩生殖器，以前所未有的方式异常兴奋的勃起。

『咕噜……！小遥……你能稍微动一下吗？』

小智用沙哑的声音提出了提议。

光是用手和嘴摩擦就感觉很舒服了，但如果是小遥的巨乳给摩擦了他会怎么样呢…小智为了寻求更佳的快感，要求小遥使用她的胸部。

『……诶…什…？』

小遥不明白小智说的话是什么意思，一时间露出了困惑的表情。

但很快的、『是……是这样的吗？』

小遥用手撑起自己的乳房，开始上下地摇晃它。

『啊…！就…就是这样！』

当柔软如棉花糖般的肌肤包裹着他的肉棒并温柔地刺激着它时，小智第一次被乳交的快感给征服。

从肉棒的前端溢出喜悦的忍耐汁，就像乳液一样让小遥的乳交动作变得更加流畅。

『怎么样…感觉舒服吗…？』

『啊啊…！太棒了！』

『……太好了♡我、我会加油的！』

小遥意识到自己有生以来第一次用乳交取悦了她眼前的雄性并且让他感到高兴，为了给予更多的刺激，他将肉棒夹得更紧，提高乳交的压力、加快了动作。

“……唉唉…小遥…”

另一方面，就连小遥的行为名称都不清楚的小瞬，对小遥只是为了和小智发生性关系而侍奉他的事实，这让他对小遥的感情感到近乎的失望，同时他强烈的兴奋感也仍然不断地在持续着。

在小瞬陷入情绪混乱的波动之中时，小智的腰也开始啪塔啪塔地颤抖着。

『啊哈…！对不起小遥…！我快射出来了…！』

『诶！真的吗！？』

与小遥最极品的雌乳进行乳交，让小智比预期的还要更早达到性高潮。

『小遥…我能射在你脸上吗…？』

小智为了不让自己先吐精，强忍自己忍耐下去来征求她的同意，小智想把他白色的白浊液体喷洒在小遥可爱的脸蛋上，他想让小瞬在视觉上目睹他在小遥身上打上属于他小智的标记。

但是、『那个…抱歉…这个…我可能有点害怕所以…』

小遥被肉棒那种在她乳房正中央越来越热、逐渐变大的感觉给吓坏了，已经无数次看过小智射精的小遥，还没有信心到可以自己一个人用脸去接受小智的子孙汁。

『……那好吧…那我就这样把它射在你的胸部…里…！』

小智本来可以按照自己的欲望射在小遥的脸上，但或许是他选择了要尊重小遥的感受，他把自己的肉竿深深地埋入在压倒性的乳交当中用力地摇晃着自己的腰部。

然后、『唉……唉……唉！！』

腰部大概用力摇晃用力两三下，他的下半身就开始抽蓄、痉挛了起来、『呀～～～～～…！！好热呀～～～～！！』

小遥发出了一声惊呼声，与此同时，就在她如同山谷般的乳沟上喷发出宛如岩浆般的白色液体。

不用说，那就是小智的精液。

小智的肉棒在小遥丰满的乳房包围下完成了愉快的射精，而在她乳房深处释放出来的精液，扩散到仰面卧躺的她的脖子与肚子上，在她的肉体上涂满了白色的液体，散发出一股青涩难闻的臭味。

『哈…♡呜哇…♡』

尽管上半身被小智的体液弄脏了，但小遥还是露出了恍惚的表情。

她的脸上洋溢着女性渴望被强壮的男性打上烙印、想要被庇护的幸福感。

“咦……！？”

小瞬在看到他认识已久小遥露出他从未见过的雌性的一面感到心跳加速，但很快的，他就感受到强烈的嫉妒感，因为让她露出这种表情的人，不是自己而是别的男人。

『呼～～…感觉真爽呀……那我们快点来办正事吧！』

小智开心的叹了一口气，这次他来到了小遥的脚边，扒掉了她的裙子和黑色的紧身裤抓住了她的膝盖，然后“啪搭”的一声掰开了小遥的股间。

『哦哦…小遥的小穴…湿得好厉害呀！』

小智用鼻息粗暴地观察比桃源乡更加珍贵的小遥的处女花园。

他的肉棒已经恢复到了朝向天花板一柱擎天的程度，甚至让人难以相信他才刚结束乳交没过多久。

不愧是参加华丽现场大赛的修长美腿，在那双美腿的根部上，小遥那鲜艳粉色的处女花瓣正湿漉漉地张开着。

当小智用手指打开小阴唇中间充血的樱花色的阴道口时，位于小孔的处女膜滴下爱液，等待着男性的入侵。

『我都还没有摸过它，它就已经黏黏滑滑的啊…』

小智很不耐烦地用手指划过阴道口的边缘、“呐呐嗯嗯～～♡♡”

这使得小遥全身上下扑通一声地跳了起来。

小智意识到小遥的身体已经淮备好接受他了。

『好了…是时候插进去了…』

小智将他那根肉棒的尖端放在浑身湿透的小遥的入口处。

她的阴道口似乎再通过进一步的分泌爱液来邀请肉棒的插入。

然而，小智并没有马上飞扑上去，而是趁这个机会拿走小遥正在通话中的手机，将手机的摄像镜头对淮了小遥的私密处。

『啊…小智…不要…！』

除了即将拥抱她的男人，居然还要向别人展示自己的私密处！？

这种事情让她羞愧到了极点，她想在镜头前伸出手指挡住画面…但小智的手臂很快地就控制住了小遥的胳膊。

『不要…为什么…？』

小遥吃了一惊，然后泪眼汪汪地瞪着小智。

曾经有人说过：“小智可能永远都不明白”正是因为小智对恋爱方面感情的无知与迟钝。

可如今小智的眼神里燃烧着嫉妒的火焰，与其热度成正比，他对小瞬的嗜虐心以及即将让眼前的雌性生育自己孩子的优越感让他陷入了漩涡之中。

『小智……？』

当小遥看见温柔的小智扭曲的一面时，她瞬间动摇了…但在她的心中却突然涌起了比这更大的喜悦。

(小智他…也许…是因为我而在嫉妒小瞬吧…♡)

她明白了，小智这个连穿衣服都觉得很迟钝的男孩子，虽然表情有些扭曲，但显然他是想要向自己嫉妒的对手炫耀自己强烈的占有欲，这让小遥那心中那份身为女人的部分感非常的高兴。

『那样的话可能就没办法了♡小瞬、我是第一次…请你好好的观望着我们♡』

“……诶？”

小遥也被这个房间里的瘴气卷入了漩涡之中。

小遥缩回她的手臂，然后把手臂转到小智的背上并静静地对着小智微笑。

这是她决定成为小智的女人的觉悟的瞬间。

小瞬在看到小遥那妖艳的笑容时，他瞬间明白了她已经不再把他当成一个人看待，而是把他当作一种用来为她的性体验增加刺激性、促进情趣的背景罢了。

『那么…我们来吧！』

『好的…但是…要对我温柔一点噢…♡』

『哦！』

小智亲吻着小遥那充满着期待和不安的脸颊，然后向前移动他的臀部。

噗滋♡。

本不应该让他听到，却在小瞬的耳边回荡的声响，那是对他而言、同时也是小遥非常珍贵的东西被撕裂开来的声音。

『进……去了……！』

『呜呜呜…小遥的小穴…好紧啊…！』

从手机的屏幕上，那根深深插在樱花色肉洞里的粗大肉棒的画面被格外放大了，之后，鲜血从两人的结合处那里滴落下来将床单染成一片红，那画面让人历历在目。

“小……遥……”

看到那样的颜色，小瞬已经明白了小遥是被自己以外的男人变成了女人。

一种从未有过的挫败感，一种再也无法挽回的失落感，还有一种同样神秘的兴奋感在男孩的胸口里来来回回，开始破坏了在小瞬的大脑中掌管理性的那一部分。

小瞬将眼前的画面烙印在了他的眼球里，然后他把自己的手伸进了裤子里，因为在他内裤里的阴茎已经变得又热又硬了。

“咕…小遥…我可以动了吗…？”

小智并不知道小瞬的行为，他恳求小遥让他品尝她的处女小穴。

『唉…是的…直到最后♡但是…一开始你要慢慢来…我也许…想要…』

尽管她的声音因为破瓜的疼痛而变得有些模糊，但小遥还是传达了她准备接受小智的决心。

『小遥……』

就在他听到小智亲切地叫喊着女孩的名字的声音后、“揪…揪噜噜噜”…听到了接吻的声音，两人的嘴唇好像又重迭在一起了。

与此同时，摄像镜头还放映出了粗大的肉棒慢慢地从女穴中拔出的画面，然后在即将拔出的那一步之前又再度慢慢地插入的动作。

小智就像小遥所说的那样，开始慢慢地进行了活塞运动。

当小智慢慢将自己的臀部向后拉动时，小遥的屁股就会抽搐颤抖，相反地，当他将臀部往反方向推动时，小遥的屁股就会抽搐弹跳起来。

『嗯嗯…♡嗯♡♡呼呼呼…♡昂～～♡』

小遥配合着小智腰部的动作发出了沙哑的娇声。

『你怎么样了小遥？…还会疼…吗？』

『是的♡我不……我不想再这样下去了…呦♡请你让我变得比现在更加舒服吧♡』

『是吗…那么我要速战速决萝！』

当小智意识到小遥的声音不再痛苦时，他加快了活塞运动的速度开始认真地制造小孩。

镜头清晰地显示着肉棒在猛烈抽送小穴的同时，肉棒上沾满了小遥的爱液的画面。

『咿呀～～～♡哇呜呜♡好…真的好棒♡♡小智的大鸡鸡♡♡弄得我好舒服哦♡♡』

“呼……唉唉……小遥……！”

小瞬虽然从画面上看不到小遥的脸，但是他凭借着她发出来的娇声想象着小遥现在的表情，一边搓揉着自己的阴茎，一边看着她的重要部位被强大的鸡巴给狠很地蹂躏着。

本来对性一窍不通的小瞬第一次学会了手淫。

小瞬对于集中在阴茎上的快感渐渐上升到大脑的感觉感到困惑，但他也同时感到非常的着迷。

『唉……哦不糟糕了！我的精子在上升了……小遥！我快射精了！』

『嗯♡小智的大鸡鸡在我的体内变大了♡我已经知道了…或许吧♡♡』

小智一边调整活塞的节奏一边用腰部做圆周运动、抢占小遥的要害点。

『唔唔♡我也是♡快疼死我了♡你的好大哦♡我快兴奋死了♡♡』

小遥用双腿缠住小智的腰并紧紧地抱住了他，摆出了完全接收小智中出的姿势。

小遥用态度表明了自己想要用小智的精子怀孕的觉悟。

『呜呜！小遥的小穴在吸我的那个…我的…天啊！』

『唔唔♡来吧♡小智的精子♡在我第一次的体内♡射进来吧♡♡』

『唔唔小遥小遥……！』

当小智的腰被向后拉到快要拔出的时候，突然以至今为止最大的气势突袭了小遥的阴道肉壁。

『嘻咿～～～♡♡♡』

当小遥她被贯穿阴道深处的冲击力吓得喘不过气来时、『呜呜……小遥…给我怀孕吧！！』

与此同时，小智发出一声呻吟，他的肉棒和睾丸剧烈地抽搐起来，在小遥的阴道里大幅度跳动、啵Q♡♡♡哆Q噜噜噜噜噜♡♡哔咕哔咕♡♡。

以惊人的气势开始了射精。

『射进来了♡♡♡小智的精液♡♡在我的里面♡♡要去了呜呜呜呜～～～～～～♡♡♡』

小遥感受到了身为女人的喜悦，这种快感贯穿了她的全身，让她的整个身体都在颤抖和弹跳。

从小智的肉棒中释放出的大量遗传因子以一股足以让小遥的阴道内部灼伤般的热度与气势填满她的子宫。

“唉唉……小遥……！”

不可思议的是、小瞬在小遥性高潮的同时也迎来了他的初精。

这是他有生以来第一次感受到从右手蔓延开来的热度以及让大脑快要融化的快感，但是……

『……啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～♡♡♡』

看着小遥浑身颤抖地用甜美的声音大声尖叫着，看着为了让眼前的女性怀孕而强而有力输送精液的男根，他陷入了深深的绝望之中。

『呜呜呜…怀上我的孩子吧…！』

『小智♡♡小智……♡♡』

与小瞬一瞬间就结束的射精不同，小智的射精持续了十多秒，将小遥纯洁无垢的体内染上他新鲜的精液的颜色。

无法被子宫容纳的精子从两人的交合处大量溢出，清楚地告诉小瞬他小遥已经被小智中出的事实。

怒涛般海量的白浊液体将小遥的子宫染成了纯白色后冲入了输卵管内、与小遥初潮时刚排卵出来的卵子完成了结合，成功漂亮地在她的体内形成了一颗受精卵。

『小智……揪♡唔唔♡♡』

『小遥…呜姆！』

小遥本能地察觉到自己和小智的孩子的种子已经开始在她的体内萌芽了，于是对他抿起了嘴唇，小智回应了她的愿望。

甜蜜的亲吻声响彻了整个房间。

两人完全忘记了小瞬的存在，浑然忘我的沉迷在互相贪求彼此的嘴唇上。

就在两人的嘴唇亲密地贴在一起后，又过了几分钟，小智感觉到小遥的嘴唇失去了力量。

因为小遥也在高潮过后疲劳得累到睡着了。

小智在接完吻后完成了自己的任务、把他自己完全冷静下来的分身从小遥的体内拔出来。

然后，仿佛就像是软木塞被拔出来一样，混合著红色血液的精液，从她处女的阴道内大量溢出。

手机洛托姆的摄像镜头无情地仔细捕捉到了这一幕，并且明确地告诉小瞬他、小遥的纯洁已经被摧毁了。

小智确信自己已经给小遥播种完毕而慢慢地站了起来。

小瞬在射精后冷静地接受了自己在这场生殖竞争中彻底失败的事实，他一言不发地按下了通话结束的按钮，而小智则成功的取得了完全胜利，与小遥一起沉浸在这场雄性战争的馀韵之中。

就在小智环视房间四周，想要决定下一个对象是谁的时候，他的左耳突然传来了一阵剧痛。

“咿跌跌跌！”

小智的耳朵被人用力地拉扯过去。

小智被人强行拖着走，朝着耳朵被揪住的方向拉过去，在被拖行了几步之后，他的耳朵才终于被松开了下来。

“你在做什么呀、小霞！”

小智瞪着拉住她耳朵的罪魁祸首小霞。

“你到底在干什么！？我都等你好久了、你怎么一点反应也没有、所以我才这样拉你过来的啊！”

然而小霞以更大的魄力回敬了小智。

“这也不能代表你必须揪我的耳朵啊……诶？”

因为太过疼痛而反射性地流着眼泪的小智突然瞪了小霞一眼，虽然他埋怨地想要抽她一巴掌，但他却又不得不停下。

因为小霞那个无论走到哪里都要和他装强好胜做对的男人婆，眼里居然含着泪水。

“小霞…你为什么哭了…？”

小智被小霞哭丧的脸吓得内心开始动摇了，一脸不安地大声呼唤着她道。

“……唉……真烦人！我才没有哭……我才没有哭呢！”

小霞被小智指出的观点吓了一跳，立刻用手捂住了自己的脸。

然而，小智却抓住了小霞的手，将目光直直地投向了她、“小霞……抱歉、让你等了那么久……！”

从正面温柔地抱住了小霞。

“啊…等一下…嗯♡”

小霞对小智突然的拥抱，让她差点忍不住抗议，但她的嘴唇却已经被小智的嘴唇给堵住了。

这是一个小智不挺直腰就够不到的略显尴尬的吻，但小霞惊讶地发现自己更加陶醉于这种第一次接触男人嘴唇亲吻的感觉。

“嗯…！？嗯嗯！？…嗯♡”

这个吻很快就升级到了更深的层次，小智将舌头伸进小霞微微张开的嘴唇之间的狭窄空间中，就像阿柏蛇一样缠绕在小霞尖尖的舌头上。

“嗯嗯♡嗯～～！？揪噜噜噜♡咕噜♡”

虽然小霞是第一次接吻，但她还是毫不犹豫地咽下了侵入她嘴里的小智的唾液。

（小智这家伙…明明这是我的初吻……居然给了我一个这么蛮横不讲理的吻…！）

小霞的内心虽然充满着不满，但却与她吸收了男人体液的身体却恰恰相反，反而变得兴奋了起来。

隐藏在她黄色无袖衫下的乳头直立勃起，在有着背带的牛仔短裤和内裤的保护下，小霞的秘贝里漏出黏稠的露水增加了内衣的湿度。

小智在确认小霞的身体已经失去力气后，就将她温柔地推倒，解下她肩上的吊带，把她的牛仔短裤连同她的内裤一起脱下。

“扑哈…！啊…哦不！？”

在松开防备的瞬间，下半身暴露无遗的小霞，将双手伸到自己的股间，想要遮掩自己的私密处。

“慢点！”

但就在这之前，小智用一只手抓住她的两手腕按在了仰躺的小霞的头上。

“哈…快点给我放手～！？”

小霞拍打双腿想要试着抵抗，可是、（小智的力气怎么突然变得那么强大……！）

小智的腕力比和她一起旅行的时候还要更加强大，这让她的心里头咯噔了一下。

“哈…哈…小霞…！”

小智喘了一口气，用空着的那只手把手指放在了她黄色的背心和下面的内衣与皮肤之间，一口气拉起了她的衣服。

“不要……别看它……”

小霞的胸部暴露在小智的眼前，以前他从未真正见过，但现在却变得如此成热。

比自己年纪稍微大一点的小霞，她的胸部才刚刚开始攀登到成年人的阶段，虽然还只是微微隆起，但绝对是带有弧度的圆形，位于那顶端美丽的樱桃色乳头已经竖立了起来主张着它的存在。

“呜…小霞………！”

尽管是自己开创的景象，小智还是对小霞的痴态感到了强烈的兴奋。

尽管他刚刚结束了对小遥的中出并成功让她受精，小智的肉棒却还是变成了猛烈勃起的状态。

“你给我稍等一下！你不是才刚射过、你怎么又变得那么大了！”

小霞刚抬起头就看到小智的肉棒复活的样子，对于小智那可以说是不合常理的精力，小霞忍不住抱怨了一下。

然而、“我这也没办法啊！一想到小霞的裸体、我就浑身热得要命…我根本就把持不住自己啊！”

小智诚实地表达了自己兴奋的理由，明明是第一次旅行时遇到的无可替代的伙伴、值得珍惜的朋友，现在却被他这样直接推倒的现实，这点让小智感到无比兴奋。

“啥…咕…！嘿…嘿～好吧、真拿你没办法，因为在你面前的可是世界级美少女的身体哦！”

小霞满脸通红，用勉强做的笑容强颜欢笑。

但是、……世界级美少女我并不了解，但是小霞的身体…真的实在是太美了…！

小智也脸红着不好意思地回答道。

“唉……！………呜哦～笨蛋♡”

小智出乎意料的反击让小霞意识到自己的脸变得更红了，但她脸上的笑容却是止也止不住。

“什么嘛、小霞你在笑什么呀！”

“…因为我从来也没想过…这些话居然会从你的嘴里说出来呀！”

一脸不爽的小智，语气嘲讽的小霞，曾经在两人旅行时所进行的对话，似乎让两人之间的紧张气氛缓和了下来。

然而、“呼呼…真拿你没办法！我把我的第一次交给你萝…♡”

小霞深深地叹了口气，向小智这样宣言道。

“哦…！……可是小霞…怀上我的孩子你真的没问题吗？”

小智宣布过，他会让所有他拥抱过的女孩全都拥有自己的孩子，虽然他很想在自己和小霞发生性行为的时后让她怀孕，但他还是有良心的，他不能在没有经过本人的同意下，让对方生下自己的孩子。

对于直截了当询问她的小智，小霞害羞地把脸挪到一边去、“啊……随便你怎么办啦！你可是一个男人啊！你自己来做决定吧！”

并且强硬的回答道。

“小霞……！我知道了！”

小智看到小霞的肩膀在微微颤抖着，就用他温柔的双手抱住了她的肩膀。

“小智……？”

“我……我要让小霞怀孕！我想让小霞生下我的孩子！因为我爱着小霞！”

“啊……啊哇哇……”

对于小智他出乎意外的告白，让小霞显得非常地恐慌、“哇…就算是我、也不会和一个我不喜欢的男人做这种事的！”

又红着脸回答道。

“果然……那是当然的！”

小智有些高兴地点点头，将自己刚毅的肉棒尖端抵在小霞温热的私密处的入口。

“嗯♡”

（我终于要和小智在一起了……）

小霞微微地抬起头，再次凝视着那根即将夺走她贞操的雄性生殖器。

几乎和她自己的手腕一样粗的小智的大鸡巴，冒出来的血管上面布满了令人心惊胆跳的青筋，通红充血而肥大的龟头坚硬如钢，就像是在确保自己能在被它干过的女性身上刻下属于自己的烙印。

另外，从尖端上滴落下的忍耐汁中混杂着让人难以忍受的精液，仅仅只是无套插入就有可能使女性陷入怀孕的风险。

当小霞咽下口水时、“……小智……可以了……”

她小声地这么说道。

“啊啊…！”

小智也微微点头，缓缓地开始插入进去。

“啊……”

龟头才刚和接触到阴道口的粘膜、小霞就被这股小小的热流给吓了一跳。

噗滋。

“好……痛……！！”

小智的龟头穿破了小霞的处女膜，开始侵入她狭窄的阴道内。

“好痛…好！…呜…呜…！”

小霞无法忍受股间粘膜被拉扯般的疼痛，泪水从眼睛里流下来。

“唉…咳…小霞…对不起…！”

从小霞的阴道内流出的鲜血和紧紧地勒住肉棒的阴道肉壁的情况来看，就能够感受到小霞的疼痛，小智马上向她道歉。

但是小霞她、“没……没事的！小遥、就连水莲都能做到……所以我也一样……！”

用力眨了眨眼睛，催促小智继续下去。

“小霞……”

小智对即使在这种时候也要逞强自己的小霞越来越怜爱了，于是再次把嘴唇重迭在了因紧张而僵硬的小美的嘴唇上。

“小智……♡嗯唔……♡”

小霞也许是被接吻的舒适感所唤醒，现在她开始用自己的舌头寻找更深层次的联系。

小智接受了小霞的积极性，并且用空闲的手攻击小霞即将膨胀的乳房。

肌肤水灵的手感、温柔却又柔软的触感，他用轻揉的触感来抚摸着小霞的乳房。

“唔唔♡呼～～♡咿咕♡”

当小智用他达到绝妙的领域的触感抚摸小霞的身体，仍然被捂着嘴的她、性欲在眨眼间绽放开来。

温柔的吻消除了小霞身体上的紧张感，缓解了肉棒紧绷的痛苦，阴道内前庭大腺分泌过多的爱液像润滑膏一样滋润着小霞的阴道口，保护着阴道肉壁让男性的抽插更加顺畅。

“…………唉！”

小智用他的鸡巴感觉到小霞在适应他那根逐渐变大的淫棒的迹象，于是开始认真地进行活塞运动。

“…………咦！？哎呀！？嗯！啊！……昂♡…咦？啊～～♡♡”

小霞意识到原本阴道内侧磨破的那种尖锐的疼痛感正在渐渐地缓和，开始萌发出了甜蜜的感觉。

虽然从下腹部传来的那种又热又硬的触感只是让她感觉里面有东西来回移动，但小霞明白，每一次的移动都会让她感觉到一阵快感。

“啊♡嗯♡嗯♡为什么感觉这么地舒服♡♡”

尽管这是小霞的初体验，但被小智突然插入而发出娇声的她，却因为自己轻而易举的感受到快感而无法掩饰自己的困惑。

“嘿嘿…让小霞感觉很舒服，我也觉得舒服！…咳！”

小智恍惚地看着小的处女穴与他的鸡巴火热地纠缠在一起，然后在他呼吸紊乱的情况下对小霞发动进攻。

“呜呜♡昂♡昂…昂～～♡小智…总感觉…库噜～～♡我快要…我快要去了了了～～～～～…♡♡”

小智热情进攻终于让小霞全身抽搐，告诉她高潮即将到来，雌穴紧紧地勒住了插入到阴道最深处的肉棒并寻求小智释放他的子孙液，小霞的身体似乎已经做好了怀孕的淮备。

“呼呼呼…小霞的小穴越来越紧了…我也要上了！”

为了能在小霞的阴道最深处完成任务，小智切换成了更加强大的活塞运动，用他坚硬的龟头不断抠弄她的子宫颈。

“呜啊啊～～♡♡呀～～～♡♡要去了…小智…让我高潮了～～♡♡”

小美预感到脑内积蓄的快感即将达到极限，同时将手臂绕到小智的背上紧紧地抱住了他。

小智和小霞因为肌肤裸露的亲密接触让两人的兴奋感倍增。

“呜呜呜！小霞…我要射了！我要把我的精子！全部都射在小霞的体内！！”

当小智探索到子宫颈后，他更加用力推着龟头撬开子宫的入口。

“啊啊♡♡我的天呀～～♡♡小智坚硬的肉棒…已经达到了我的最深处了了了了～～～♡♡”

小霞一边摇头，一边对着席卷大脑的巨大快感的波浪尖叫道。

小智一个晚上让超过两位数的处女受精的本能，已经掌握了要在什么时机释放出精子才能让对方怀孕的诀窍。

小霞的性感带被击破，突破了子宫颈的龟头直达到了从未有人侵入过的子宫后壁。

“呜嘛～～～♡♡♡……啊啊啊啊啊～～～～♡♡♡”

仿佛要将她烧伤的热量侵入了她的肚子深处，小霞柔软的肢体因快感而动静很大。

“来吧…怀上我的孩子吧！小霞～～～～～～～～～！！”

小智像是在对自己的宝可梦下达招式的指示时那样充满干劲地叫着道：

“呜哦哦！！”

他把所有的力量全都集中在臀部释放出了精液。

哆宾♡♡哆Q哆♡♡Q噜噜噜噜噜噜噜噜♡。

“呜呐………咿……咕噜噜噜噜噜～～～♡♡♡”

小霞的子宫壁就像被高压的热水击中了一样达到了高潮。

顺着尿道往上冲的精子将小霞的子宫涂满黏稠的白浊物，大量的精子开始跑进输卵管内寻找卵子。

“呜呜……小霞的小穴…正在挤压着我……”

“呜呜呜…♡♡小智的好热啊…♡你把我的小穴弄得乱七八糟了……♡♡”

小霞用力抱住小智，脸部放松流下了高潮后的口水，当然在这段期间里，小智的生殖器也在持续源源不断地向小霞的子宫泵入大量的精子，其精含量远远超过正常人的标准。

小智的精子开始在小霞的子宫里游动了几秒钟后，遇到新鲜卵子的精子立即攻击了卵子，并且很轻松地就使卵子受精了。

然后受精卵为了寻求着床，以子宫内膜为目标开始移动。

“哈…哈…哈…”

“唔…♡唔…终于…结束了…♡”

在最高潮的时候，感觉到了肚子深处瞬间变得更热的小霞，确信自己和小智的爱情结晶已经在她的子宫深处生根发芽。

“呜……”

当小智拔出半萎的巨根后，子宫尚未完全愈合的精子从阴道口顺着肛门流下来洒落在了床单上。

床单上的污渍也留下了小霞的红色血迹。

“……给我好好负起责任…！”

小霞在确认了从自己的大腿内侧流出了小智和自己的体液的混合物后，她就瞪了小智一眼。

“啊啊！那是当然的！”

小智用了一副在她们一起旅行时从未展现过的男人的表情回答道。

“那样的话…就可以了♡我一定会…生下你的孩子的…♡”

小霞带着微笑安心地睡着了。

小智在确认小霞倒下后，他靠着自己膝盖的力量站了起来，但一瞬间他两膝发软、身体也跟着摇摇晃晃了一下。

十四位美少女、甚至还都是不了解男人的女孩子，他只是在短短的几个小时内、就用自己的肉体去开发她们的身体，并且让她们全部都觉醒成女人，但是一直持续让她们受精的小智，就连以体力充沛而自豪的他也明显感觉到了疲劳。

已经过度发挥出履行传承自己遗传因子作用的分身，现在也比勃起时还有瘦了几公分，完全处于朝下的状态。

“哈……呼……”

说起来，明天就是他梦寐以求的与丹帝决战的日子。

其实他自己也想和那些被他从胯下注入自己的白浊液体和微微渗出破花之血后睡着的少女们一样，就这样安然入睡。

他的思绪变得杂乱无章，小智的理性思维开始低声告诉他赶紧上床睡觉。

小智全身无力，开始往前倾倒，想要倒在床上。

“……咦！？”

但是，小智的身体似乎对什么产生了反应让它停留了一步。

一股比之前更加浓烈的酸甜气味扑鼻而来，这气味比起之前任何一位雌性发情时的味道都还要特别的浓烈，浓到让他都不得不停止休息。

小智的身体缓缓转向散发香味的方向。

“接下来就轮到我们了…小智♡……嗯、彩豆酱！”

“…………”

出现在小智身后的、是以裸体的姿态站着的可尔妮和彩豆。

可尔妮她湿润的天蓝色双眸，有一头健康耀眼的金色长发垂延至腰际，在小智的面前大方地展现出在她锻炼有素的白色肌肤出类拔群的身材比例。

她有着一对比精灵球还要大一号、膨胀且美丽的双乳，也许是因为紧张的缘故，她粉红色的乳头突然勃起、流下湿润的汗珠，暗示着可尔妮的兴奋，在她修长的双腿根部上，有着一撮和她的头发一样颜色的金黄色灌木丛在她的双腿间非常茂密地生长着，从底部紧闭的裂缝中，浓稠透彻的爱液顺着她雪白的大腿流了下来一直垂涎到地上。

可尔妮的脸颊非常通红，她用一种充满激情的眼神看着小智，那个表情简直就像是一头进入发情期的雌性一样。

另一方面，有着一头银色短发、用丝带扎成发带的彩豆，除了脸颊上稍微泛红以外，看上去和平时没什么两样。

然而，她肌肉发达、支撑四肢的身体，却四处散发着一股闷骚的臭味。

虽然她褐色的乳房没有可尔妮的那么大，却膨胀到可以画出一个实心的半圆形，但伴随着她身体上的热气流逝，乳房顶部樱桃色的乳晕和朝前的乳头坚挺得勾勒出清晰的轮廓，从她整齐开裂的腹肌往下看，那浓密的银色灌木丛中散发出女性气质的信息素还有从蜜罐中飘出的爱液味道，营造出一种不均匀的香味勾引着小智。

“可尔妮……彩豆……！”

当他看到这两人有失体统的身影、嗅到两人身上散发出的雌臭的那一刻起，笼罩在他身上的疲劳感一下子就消失了，想要重新拥抱女人的欲望，让他失去了为明天比赛做淮备的理智。

他的大鸡巴开始忠实于自己的欲望瞬间向上翘了起来。

“…呜哇…小智的那个…越来越大了…呜♡”

“………………”

可尔妮用手捂住了自己的嘴巴做出一副吃惊的表情，但聪她的眼中却流露出了喜悦，因为这个本因该筋疲力尽的雄性竟然对自己的身体做出了如此坚定的性反应。

另一方面，彩豆看着肉棒慢慢抬起镰刀脖的样子，虽然那是她对对战对手投以分析般的冷漠视线，但却隐隐约约的听到她咕咚咕咚咽口水的声音。

可尔妮和彩豆都为小智的干劲感到情绪高涨。

“小智♡♡”

“…诶？…呜哇！？”

可尔妮任凭自己高涨的情绪压倒了小智。

“可尔妮……？”

“噗呼…♡我最喜欢你了♡”

突然被她推倒而困惑的小智，可尔妮露出了一脸陶醉的笑容、“嗯♡”

“嗯……！”

热烈地夺走了小智的嘴唇。

揪噜～～～♡揪。

一听就是非常下流的接吻声在房间里回荡，只要听到就会让人心跳加速。

(嗯姆♡小智…♡这就是…我的…这就是我的初吻呦♡)

可尔妮反复和小智热吻，仿佛将承载在她心底深处对小智累积下来的热情全部释放出来，另一方面小智正面接受可尔妮的热吻，他让自己的舌头入侵可尔妮稍微张开的口内，反过来蹂躏她的口内。

“嗯♡嗯姆！？嗯嗯～～～♡♡♡”

尽管这只是初吻，但可尔妮的大脑已经开始被这种甜蜜的感觉逐渐融化，身体开始自行抽搐起来。

仅仅只是一个吻，小智就让可尔妮萌芽中的女性魅力绽放开来。

另一方面，彩豆将脸靠近小智的肉棒，让自己的鼻腔充满他的气味。

“…………嗅……嗅嗅……”

彩豆曾经也闻过这种味道，那是在上完体育课后，从男同学身上散发出来特有的男人味……

“……嗅嗅…太臭了…”

小智肉棒上的味道比那种气味还有浓厚数十倍，让彩豆的大脑为之一震。

“真的……好臭♡”

也许是在这种气味的薰陶下，她的大腿内则越来越湿，阴毛那里慢慢变得潮湿了起来。

通过不断积累的格斗训练，她作为比一般女性还更加突出的生物本能，要求她的身体必须屈服于小智的气味之下。

“嗯……呼……哦！？”

一直专注于和可尔妮接吻的小智也大大地分了神了。

“呀！？怎么了、小智……我说、彩豆酱！？”

因为小智的反应，可尔妮尼不知道发生了什么事就把嘴唇和他分了开来，但等到她看到彩豆正在用舌头舔着小智粗壮强硬的肉棒的场景时，她大吃了一惊。

彩豆小心翼翼地吮吸着小智的肉棒，她一脸陶醉的样子，仿佛是在享用一种新的甜点一样。

“嗯呼…这就是…勒噜♡男人的…男性生殖器…原来这就是所谓的阴茎…嗯姆♡”

“呜呜呜…彩豆…！？呼…！”

当彩豆用舌头爬到他的阴茎根部时，小智的反应变得更大了。

“唔唔～～！我也要…！”

“可…可尔妮连你也…！？哇！”

“嗯嗯！？你想插队吗？”

“对不起彩豆酱…但是关于小智的事、我是不会输给彩豆酱的！…啊姆♡”

可尔妮插队进来排在彩豆的旁边，从与彩豆相反的另一侧开始吮吸小智的臭鸡巴。

“……输…？…虽然不太明白，但如果是决定胜负的话、我是绝对不会输的…呗萝♡”

把小智的男根夹在中间对峙的可尔妮和彩豆，两人同时舔了同一根肉棒。

“啊…呼呼！…好爽！”

“勒噜♡怎么样？小智…舒服吗？”

“啊姆♡揪♡…你的阴茎…是不是每次舔它就会变得越越大？…揪啪♡”

在发出声音上下舔舐着小智的男根的过程中，两人渐渐地变得热情起来，即使在淫乱的场合，两人也是竞争对手。

“噗哈♡现在，让我们来做刚才那个人对小智做过的事情吧…”

可尔妮为了给小智带来更多的刺激，她把自己的乳房压在了小智的巨根上，可尔妮记得小智刚才被小遥乳交的时候，他的表情显得特别舒服的样子。

她柔软雪白的大奶子掀起一阵波浪般荡漾的起伏紧紧包裹着小智的男根。

“呜哦！？………好爽…呀…”

小智的脸上浮现出平静的神色，被湿润且美丽的肌肤所包围有着最佳品质的柔软感，当热气腾腾的肉棒压在上面时肌肤就会来回弹跳，这绝对是最极品的治愈方式。

看着小智平静的脸庞，可尔妮露出了欣慰和喜悦的笑容。

“……原来如此…胸部这样弄男人就会感到很开心啊…”

当彩豆想要效仿可尔妮那种对小智乳交时的反应时，她也不甘示弱地拿出自己身体中最柔软的部分…那对不断膨胀的乳房。

与可尔尼完全相反、她褐色且触感坚挺的乳房紧紧地压在小智的肉棒上。

“嗯嗯……！啊……！”

与可尔妮不同，这种感觉略微地紧绷、但却又给人一种恰到到好处的柔软感包围着他的肉棒，这让小智不得不退缩了一下。

“姆…小智、你难道不喜欢我的欧派吗？”

“我也是……不会认输的。”

可尔妮一脸生气的表情，为了引起小智的强烈关注，她就把自己的大奶子压在肉棒上上下移动。

另一方面，彩豆的斗志似乎被点燃得越来越厉害了，她开始用双手举起自己的褐色乳房，就像是盖在肉棒上那样地摩擦。

“唉…呼呼…啊…糟了…！”

一方面、姆噗纽♡是柔软又富有弹性的乳房、另一方面、啵纽♡是扎实又富有张力的乳房。

拥有两种截然不同却都能带来极度愉悦且刺激触感的乳交、此外，让小智感到惊喜和印象深刻的是、这竟然是由两位作为格斗系道馆馆主闻名遐迩的女训练师所提供的服务。

“嗯哼♡怎么样…小智？我的乳交感觉比较舒服♡对吧♡”

“呼…嗯嗯！这就是所谓的乳交啊…每次我的胸部挤压你的阴茎我都能感觉它在一阵一阵的抖动…！”

“你们两个…！等…糟了…！”

姆纽姆纽啵纽啵纽、在刚与柔不同触感的双重乳交的攻击下，小智的男根流下了宛如喜极而泣的忍耐汁。

而忍耐汁就像乳液一样，使两人的乳交动作变得更光滑更流畅，给小智带来了更加强烈的快感。

在极致的治愈和快感的笼罩下，小智的腰违背了本人的意愿不由自主地开始跳动了起来。

“啊…我的…天啊…！！”

“啊！！即使隔着我的欧派我都能感觉到你的睾丸和肉竿子都在抽蓄…！请让我看看、你的射精吧！”

就在这时，可尔妮和彩豆都加大了乳交所施加的压力，打算用自己的身体把小智引导到高潮。

“呼～～啊啊！！”

Q噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆Q哆Q哆Q♡。

小智就像麻麻鳗鱼王一样一边扭动屁股一边尽情地射精。

白浊的液体就像坏掉的喷泉一样毫无止境地喷射出来又一次在房间里四处飞溅，这次也无一例外地沾满了女孩们的皮肤。

特别是近距离接受小智射精的可尔妮和彩豆，胸部以上全都沾满了精液。

只不过，可尔妮和彩豆似乎都没有感到厌恶它的样子。

“我的脸好烫…♡小智…我的欧派让你射了好多精液在上面呢♡”

可尔尼的脸颊因为小智的生命力而变得通红，大量浓稠的精液喷出甚至覆盖了她整张脸、“真的好臭啊……但是…这种味道…可能会让人上瘾…而且这种黏稠度……男人真的能射出这么多次吗…？”

彩豆开始坦然地观察粘在自己脸上的精液。

不久两人用手指把还粘在脸上的精液舀了起来，就像是确认溢出的甜点奶油的味道一样含在嘴里。

“………揪噜噜…咕噜♡…这就是小智的味道…怎么回事♡”

“呗萝……咕噜……这就是…它有一种独特的味道”

可尔妮小心翼翼地舀起粘在自己脸上的精子然后一脸幸福地全部吃掉，彩豆则饶有兴致地慢慢享用精液。

两人的阴道肉壁分泌出粘稠的爱液，并且已经开始淮备获取在她们口内蔓延开来的精液持有者的雄性基因。

“可尔妮……彩豆……！”

小智重新观察了正在品尝自己精子的两位雌性的身体。

看着平时和格斗系宝可梦一起锻炼肉体的两人的身体，小智的本能判断出让她们怀上自己的孩子还有生孩子的这些事都不成问题。

“哇…♡小智…♡”

“…！明明才刚射精了…！”

“好厉害……变得好大哦♡”

虽然小智的生殖器才刚射出来过，甚至还有白浊的液体残留在肉棒上，但是转眼间血液又马上集中起来流动到肉棒上，肉棒瞬间充血再度一柱擎天。

小智的生殖本能瞬间恢复了他的精力，就像是注入了麻药一样麻痹他身上的疲惫感，逼着他又重新站了起来。

“小智！先操了我再说…！拜托你！”

“可尔妮…？”

小智才刚站起来，清理完脸庞的可尔妮就迅速站了起来，像是找到了依靠一样搂住了小智的手臂。

另一方面，因为无法立即掌握到可尔妮意图的彩豆，脸上沾满着精液的她正呆呆地歪着头。

“虽然…我没能在宝可梦对战中打败彩豆酱…但是喜欢小智你的心情、我是不会输的…不管是彩豆酱…还是瑟蕾娜甚至是其他人！”

可尔妮眼中含泪地告诉了小智她的真心话。

当他们第一次见面时，小智对可尔妮来说、只不过是她在对战上的一个对手罢了，而且，在她的内心深处上是有那么一点瞧不起他的，认为他只是一个不成熟的训练家是不可能打败她的，然而，随着和他一起旅行、让她在不知不觉中被小智每次在对战中所展现的真正强大的实力与他的善良所吸引。

可尔妮把自己陷入到焦虑和嫉妒的浪潮之中。

在小智的心里，看到可尔妮这个样子，他为自己让她露出这种表情而感到抱歉，同时，他对她的爱也在迅速地生根萌芽中。

小智就这样收回自己被她抓住的手臂，拥抱了可尔妮。

“可尔妮……我喜欢你……”

因为可尔妮个子比较高，所以两个人的样子看上去有些尴尬，不过对于被自己心爱的男孩表白的可尔妮来说这些并不重要。

“哈呜……小智……♡”

与小智紧密贴在一起的皮肤部分渗透出了汗水，另外，黏稠的爱液又一次一滴一滴地顺着可尔妮的大腿滴了下来。

发情的信息素从可尔妮的身体中散发出来，直接传达到了在她面前的雄性身上。

“小智的那个……好热……♡”

两人紧紧相拥时，一直压在可尔妮腹部的小智的怒张变得如此的坚硬，硬到足以让可尔妮锻炼出来的发达腹肌凹陷下去。

“要上萝……可尔妮！”

小智一把将可尔妮给推倒并张开她的大腿。

“嗯…！来吧♡”

可尔妮将双腿张开成漂亮的V字形，仿佛在炫耀她通过灵活性训练而变得柔软的关节。

可尔妮甚至都没有穿内裤就把她的双腿呈现V字形、将自己的私密处暴露在小智的面前。

她小小的鲑红色小阴唇被又薄又白的大阴唇所包围着、紧紧地掀开还湿润了起来。

并且在扩大到极限的阴道口的入口处，有一个新月形的小孔在黏膜盖上…那是允许男性入侵并且代表纯洁的证明…处女膜正在彰显它的存在吸引对方…但是从那个小洞里溢出满满透明黏稠的爱液、等待着眼前雄性的插入。

“………………唉！”

小智看到可尔妮被解放出来的阴道，不禁咽了一口口水，将自己已经完全膨胀的男根放在了她的阴道口上。

“可尔妮…要插进去萝…！”

小智一边忍受着想一口气贯穿可尔妮温热的阴道入口的欲望，一边确认可尔妮的觉悟。

“嗯…来吧、小智♡把小智你的大鸡巴全部插进的我的体内……我也想要小智的小宝宝♡”

可尔妮带着她从未向任何人表现过的妩媚的声音和表情恳求着小智。她甚至似乎已经下定了决心要怀上他的孩子。

“啊啊……！”

小智对可尔妮的请求点了点头，他慢慢地把腰向前推进、然后把腰沉入她的体内。

噗滋……。

“啊啊………啊啊啊～～～♡♡”

可尔妮的腹肉被切开了，她的处女膜非常地微弱，被小智的肉棒轻松撕裂、几乎没有任何的抵抗。

“啊～～…可尔妮的里面…糟糕…！”

“小…小智的那个在我的…它进来了…♡”

“啊啊啊啊哈”

也许是因为媚药的效果，但当它突破膜之后，黏糊糊的肉壁好似在谄媚小智的肉棒一样接纳了它，但是经过锻炼的她的肉体所织成的技巧紧紧地挤压着他的肉棒，给雄性带来了极致的刺激。

小智咬紧牙关，忍住了一旦放松警惕就会想要射精的快感。

“…真厉害♡小智的…♡变大了…它进入了…♡在我的体内♡”

另一方面，可尔妮眼里虽然含着泪水但却高兴得浑身发抖，仿佛没有感觉到处女膜被撕裂的痛苦。

看到实现少女愿望的羞涩笑容让小智越来越喜欢可尔妮她了。

“可尔妮！”

小智为了加深对她的感情，更加深深地沉入了她的体内，同时他感觉到龟头的前端是个死胡同。

与此同时，可尔妮的腰猛然跳了起来。

“嗯哈～～～♡啊噗…♡♡小智的…已经到达了…我的最深处了…？”

可尔妮对这种响彻在她小腹深处，又热又刺痛的冲击感到困惑而寻问道。

“啊啊…你看、可尔妮…我的东西已经全部都在可尔妮的里面了！”

小智稍微抬起身子，让她看到他巨根的根部已经漂亮地扎进了结合处。

鲜红的血液从可尔妮的阴道口漏出来，肉棒紧紧地扎进那里，没有一丝缝隙，在她雪白的大腿上划出一道道红线。

“那么…我现在也是…属于小智的人了…♡”

“可尔妮…”

可尔妮忍着痛苦地喃喃自语让小智更加爱她了。

他一时冲动夺走她的嘴唇痴迷地贪恋她。

“唔！？…啊♡揪噜♡勒噜♡”

可尔妮陶醉在她与小智的第二次接吻中，两人的舌头纠缠在一起、“噗哈！？啊♡不要♡嗯♡嗯嗯♡啊♡”

他开始用高亢的声音呻吟，那是因为小智从刚刚开始就在摇晃她的屁股。

“呀♡啊啊♡好…厉害♡真的好舒服♡小智…♡和小智结合在一起的♡感觉真的实在是太舒服了♡”

可尔妮的意识快要飞了，她被坚硬的肉棒在自己的阴道内搅动的快感，让她紧紧抓住小智的手臂大声地喘息。

“呼…！呜呜！可尔妮！…我要让可尔妮你生下…我的小宝宝！”

在可尔妮的阴道直接无套插入的感觉是如此愉悦，以至于让他产生了肉棒正在里头融化的错觉，这种感觉带来了强迫他射精的诱惑、感觉他的阴茎快要融化了，但小智设法让自己忍耐下来，然后在可尔妮的耳边非常强硬地说出要让她受精的宣言。

“哈呜♡呵呵♡我会生的♡我会生下来的♡我会生下很多很多小智的小宝宝的♡♡”

为了防止意识被这种脊背发麻的快感给冲散，可尔妮将自己的V字腿紧紧地交叉在小智的腰后。

通过固定中出完成受精的淮备工作，一切都按照小智说的话去做。

“噗……要出来了可尔妮！我要它射在你的体内！”

小智感受到睾丸里迅速精制出来的精液正顺着肉棒的竿身往上爬，给了他一个结束的机会。

“是的♡”

可尔妮重重地点了头、“……彩豆酱♡”

她向站在一旁满脸精液而目瞪口呆的彩豆喊道。

“诶！？”

“我想让彩豆酱你看到♡我第一次做爱的样子……嗯♡小智要在我的体内射精了♡我♡我就要怀孕了♡我最尊敬的对手彩豆酱…呜呼♡ ”

可尔妮泪流满面地向彩豆诉说道。

可尔妮对彩豆寄予了很强烈的信任，她希望自己所认可的竞争对手能够把她即将怀孕的一切全部都看到一清二楚，陪伴她度过这场人生中的里程碑。

“…………！”

彩豆表情凝重地默默点了点头，她开始用像在对战时那种失去高光的眼神凝视着可尔妮的脸。

“啊♡嗯嗯～唔♡啊♡咕噜♡好大啊♡我的身体自己在颤抖♡♡”

可尔妮的身体开始抽搐了起来，她的阴道肉壁仿佛对此做出了反应，紧紧地挤压插入中的肉棒。

可尔妮的身心都在期待着小智的阴道射精。

“呼～～～…！要出…来了！我要射在可尔妮的里面……！”

小智把腰部向后拉到最大、然后啪塔一声地弹跳起来…一鼓作气把肉枪顶到可尔妮的最深处。

“嘻咿～～～♡♡♡”

可尔尼用高亢的声音放声大哭，眼中闪烁着脑中回荡的快感。

小智肉棒的前端……龟头已经突破子宫颈，在子宫内露出它的尖头。

“怀上…我的孩子吧…可尔妮！！呼呜呜呜呜！！！”

小智发出一声低沉的嘶吼声后，肉棒在可尔尼的体内暴跳如雷地弹跳起来，与此同时、哆Q噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哔♡♡哔库噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

他释放了忍耐、以凌乱的气势射精。

刚制造好的热腾腾的精液直接冲击可尔妮纯洁的子宫，当可尔妮的身体感受到如同被闪电穿透了一样的感觉时、“好烫♡♡♡小智的东西♡在我的肚子里面横冲直撞的♡♡爆发了♡♡去了了了了了～～～～～～～～～～♡♡♡”

可尔妮达到性高潮，她的全身都在摇晃与抽搐。

“可尔妮…可尔妮…！”

小智的精液如洪流般喷涌而出，他一边射精一边用肉棒嘎吱嘎吱地摩擦可尔妮的子宫壁。

“呜哦～～～♡♡♡小智的精液♡射得好多好多满满的♡我要去了～～～♡♡”

可尔尼一边感受着自己的子宫咕噜咕噜地摄取精子，一边抱着小智痴迷地感受着他的体温。

然后她在即将朦胧的视线中抬头往上看，彩豆的视线正和她的眼神对上。

彩豆静静地看着可尔妮接受快感和女人的喜悦，看着她眼泪从她的双眼流出，看着她的口水从她的嘴里流下。

两人对视了片刻，但在这段时间里，小智的睾丸仍然不断地往可尔妮的子宫输送大量的精子，然后，充满了可尔妮的子宫的纯白色精子进入了她的输卵管，包围了随着宿主的高潮所排卵出来的卵子，转眼间，拥有最强基因的小智的精子与可尔妮的卵子结合产生了受精卵。

“啊♡♡♡”

可尔妮在肚子的深处感觉到有什么热热的东西。

“哈……哈……小智……彩豆酱♡在我的肚子里面……小智的小宝宝已经在诞生了……♡”

或许是宝可梦使用者的直觉，也或许是女性的直觉，她都能感受到自己和小智的孩子已经在她的肚子里面形成了。

“……………是……是这样吗…”

彩豆只是微微点头，但在她的内心深处，已经开始在羡慕可尔妮，或许是因为可尔妮确确实实的实现一个女人非常笼统的梦想、怀上自己心爱男人的孩子。

“嘿嘿…我得到…可尔妮了！”

另一方面，小智对他再次与另一位雌性成功完全配种而得到了满足感，而且这位雌性极有可能为他留下了自己的遗传因子。

接着他将自己已经半萎软掉的肉棒从无力而松弛下来的小穴中拔了出来。

“嗯…♡”

当如同塞子般的肉棒被拔出后发出“噗揪噜噜噜”…的下流声音，白浊的液体和爱液也同时跟着滴落了出来，从可尔妮的处女小穴大量泄漏出来的白浊液体、将床单染上白色的污渍，只不过在那滩白浊中确实混杂着红色的东西。

“哈…哈…哈…呼…”

在第一次做爱中就被引导到高潮的可尔妮全身精疲力尽、就连气息都很难调整回来。

虽然有一股强烈的睡意正在诱惑着她入睡，但可尔妮还不想就这样睡着，因为她想亲眼看到…自己的竞争对手彩豆接下来会采取什么行动，所以她决定保持清醒直到最后一刻。

“呼……”

小智慢慢站了起来，在他的下半身牵挂的分身上，沾满了精液与可尔妮的爱液显得又黏又葬。

小智凝视着它，看起来即不讨人喜欢也不是很干净、过了一会，他把它贴在彩豆的鼻尖上，而刚看完可尔妮做爱的彩豆仍然呆呆地坐在那里，一脸目瞪口呆的表情。

“彩豆…帮我把它弄干净。”

小智说这句话时并没有感觉到冒犯的意思，而是带着一副在请求一件理所当然的事情的表情说道。

“………啊……”

正发着呆的彩豆被小智的声音和戳到她身上来的男根的异味给吓了一跳、瞪了小智一眼。

若是平时状态的她，如果被接受这种屈辱的要求的话，她早就默默地把眼前的男根连同睾丸一起踢得粉身碎骨。

然而彩豆微微点头，接受了这个屈辱的要求。

她张开嘴、开始用舌头舔舐小智那根过度使用变得又红又黑的肉棒。

“嗯……勒萝、嗯嗯……♡”

首先，她用舌头舔弄了在肉棒尖端上的马眼残留的精子，然后用唾液把可尔妮的爱液弄掉。

现在的彩豆是一个听从强大雄性而顺从的雌性。

除了媚药使她的身体激烈发情外，在加上她的竞争对手可尔妮被小智给制服，用那个肉棒让她看到了女人喜悦的样子，唤醒了彩豆的女性本能。

“呼…你真很会弄这个…彩豆…”

刚射精的肉棒被舔舐非常敏感、露出凄惨的声音，他的肉棒在她的眼前再次重新恢复。

“是这样吗……揪噜♡我自己也不知道但是……勒萝♡”

虽然彩豆很淡然的回答，但再她的大腿内则里却已经开始分泌出黏糊糊的爱液，大概是受到了肉棒的气味的触发。

几分钟后…为了回应彩豆彩淡然地舔舐的口交，小智的生殖器完美勃起到顶天立地的程度。

“唉呦…已经够了、彩豆…”

在话语边缘渗透着从容的小智抚摸着彩豆的头。

“揪噜～～～……噗哈♡…………………”

彩豆一边从嘴里拉出用口水牵出的银丝线，一边把肉棒从嘴里抽出，抬头仰望着小智，她的那双眼神闪烁着对即将发生的事情的期待之光。

“嘿嘿，那好吧、我们早点开始吧！”

小智并没有因为彩豆的目光而退缩，而是毫不犹豫地让自己的膝盖跪下将彩豆推倒在床上。

在小智的摆布下，彩豆将自己的身体靠在床上。

酒店的天花板充斥着她的视野，本应很容易让人入眼的微弱灯光，却显得异常地模糊。

即便眼前看着自己要被小智给强上，彩豆也没有产生那种真实感。

她和可尔妮一起访问了小智的房间，回过神来时身体、下腹部就已经发热了，只能默默地看着小智和少女们乱交的彩豆，不禁觉得这一切都只是一场梦，即使在小智又苦又臭的肉棒面前，她也无法抹去这种不真实感，随着现场的气氛流动，她也跟着将他的阴茎含在了嘴里。

斋藤对这种与日常生活相去甚远的景象感到一片茫然…。

“……彩豆酱……”

“诶！？”

彩豆被呼唤自己的声音吓了一跳，将视线转向旁边。

她发现可尔妮就在她的旁边。

她的呼吸紊乱，胸口上下起伏很大，因兴奋而通红的皮肤上冒出汗珠，她虽然很累，但脸上却挂着微笑。

“做爱…虽然有点疼…但是感觉真的很舒服♡所以快点做爱吧、彩豆酱♡”

可尔妮轻松的语调仿佛是在邀请彩豆进行一场宝可梦对战，但她的脸上却充满了幸福，她慈爱地将手放在自己的肚子上。

看到她那张脸，彩豆下定了决心。

“我明白了…小智、不用客气了…使出全力跟我做就对了！”

说玩，她就像在做柔软运动一样地抱住双膝，把大腿打开成V字形。

和可尔妮一样的V形开腿向小智公开她的私密处。

肌肉发达的双腿修长地展开，被厚厚的大阴唇保护着的鲑红色粘膜湿漉漉的在褐色的大腿根部反射着光。

褐色的耻丘上长出的银色阴毛变得潮湿，下面的阴道散发着淫荡的气味诱惑着小智。

虽然她湿漉漉的阴道口正在蠢蠢欲动的抽蓄与蠕动着、但在它小孔的入口处布满了一层斑驳的薄膜、也就是彩豆的处女膜，因为经常承受着高强度训练彰显了它的存在感。

“哦哦…彩豆的小穴…太色情了！”

小智握住他那根沾满彩豆唾液的肉棒根部，使其前端与她的阴道口接触。

“啊………！”

“呜哦！？我只是把它贴在我身上…就感觉它好像在吸我…！”

正如小智所说的那样，彩豆的阴道口扩大到极限，从龟头接触的地方流出了汁液。

接下来他要做的就是向前移动他的臀部，这样彩豆的纯洁就会迎来终结。

“彩豆，从现在开始我要认真的操你……！我要让你怀孕、可以吗？”

当然，小智打算通过体内射精，让彩豆怀上自己的孩子。

她知道彩豆是伽勒尔地区的道馆馆主，此外他也知道她现在还是在学校就读的现役女学生，但他也明白、只要她在这里，彩豆就会生下自己的孩子。

小智的身体也有意如此，混合著精液的汁液从紧绷的结合处流入到了彩豆的阴道内。

彩豆也明白眼前的男性是在用尽全部的力量来让自己怀孕的，并且、“是的！我已经决定了！”

她向小智传达了她坚定的决心。

“我明白了！我们来吧！”

小智点了点头，一口气把臀部往前推进。

噗揪♡滋噗滋噗滋噗。

“哈呜呜～～～～～～～……！”

被又热又硬的大男根给一下子贯穿到下腹部深处的冲击使彩豆发出了苦闷的悲鸣，这股锐利的刺痛让她感觉到自己的大腿内侧仿佛要被撕裂开了。

彩豆自以为自己对抗疼痛有着很强的忍耐力，但是施加在女性身上的疼痛与和她在格斗训练时所经历的疼痛完全不同，它折磨着少女的痛觉神经。

“呼～～～……好紧啊……！”

贯穿彩豆她反抗意识极强的处女膜的小智，凭借那股气势成功的将彩豆彻底通奸到了根部。

然而就在那一刻，他感觉自己的肉棒就好像被用全力握住了一样的疼痛。

身为格斗家的彩豆，将破瓜的疼痛视为这是对自己身体的伤害，反射性地绷紧了全身的肌肉。

结果就是、她全身僵硬，阴道压力更是达到一个异常的水平，如果只是一根普通的鸡巴，那棒状的肌肉应该就会在彩豆的阴道里被撕裂，然而，距离超人只有半步之遥的真新镇的小智却坚持了下来。

但是彩豆的小穴实在是太紧了，他无法前进或后退，无论是对小智还是彩豆来说都是痛苦的插入。

“咳……彩豆……”

小智看了她一眼，示意要拜托她放松一下，但很快地他就说不出话来了。

“咳……呼呼…！咕……呼呜呜！”

这是因为彩豆紧紧地闭上眼睛，咬紧嘴唇忍受着疼痛。

“彩豆…………”

当小智看见她痛苦的脸时，本来想要用自己坚硬的东西用力撑开她僵硬的阴道肉壁并体内射精的欲望消失了。

相反地，对她的爱已经在他的心中萌发了。

小智的心中涌起了沸腾般的爱意，他将自己的左手轻轻放在彩豆疼得发抖的脸颊上。

“…呜呜呜……嗯？”

就在她被下半身支配的疼痛感和异物感折磨时，彩豆的意识逐渐被脸颊上温暖的触感所吸引。

“彩豆…………”

小智除了叫他的名字之外就没有对彩豆再说任何其他的话。他认为任何语言都无法减轻她的痛苦。

所以小智温柔地抚摸着彩豆的脸颊。

这是和他照顾受伤的宝可梦时一样温柔的手。

“啊……………”

手心传来暖意让彩豆安心地松了一口气。

像被父亲温柔地抚摸头部时一样的安心感充满了彩豆。

不久，小智慢慢地凑近她的脸低声说道。

“彩豆……我喜欢你……”

“诶……？”

他话音一落，彩豆股间里的疼痛就消退了。

因为小智温柔的棕色眼睛里没有谎言。

彩豆明白了小智是认真的。

同时、“太…突然了…这种事情…！”

彩豆的脸颊逐渐染上了鲜红。

“彩豆酱……”

可尔妮在一旁观察彩豆，他看到彩豆第一次脸红的样子感到非常可爱，于是继续在一旁凝视着。

“我、会负起……夺走彩豆第一次的责任的……”

小智看了一眼从彩豆的阴道口深处溢出的鲜血，然后夺走了彩豆的嘴唇。

“唔！？唔姆！！……唔♡”

突然的吻让彩豆的身体更加僵硬，但没过几秒，她的眼角就开始下垂。

小智的舌头从彩豆的嘴唇缝隙之间滑入她的嘴里，和彩豆的舌头紧密地贴在一起。

被小智抢走了口中的主动权的彩豆，只能任凭小智的摆布下，将她的黏膜尽数舔了一遍。

“嗯嗯♡嗯嗯～～～♡♡嗯姆♡♡”

被夺走初吻的彩豆开始发出喋喋不休非常淫秽的声音。

亲吻的融化感释放了彩豆身体的疼痛和紧张感。

然后，小智同时轻轻抚摸彩豆肌肉发达的身体。

“姆姆♡噗哈♡昂～～♡……呜姆♡嗯嗯♡”

每当她的乳头和腹股沟等敏感部位被抚摸时，彩豆就会把嘴从亲吻中拉开发出一声喘息声，然而她的嘴唇又立即被吻给塞住，无法满足正常的呼吸。

而且她的身体对快感是如此地敏感，以至于像是在抖动和抽搐一样。

最终由于这缺氧般的亲吻的触感和小智的爱抚下将彩豆的性欲提升至极限，小智快速扭动了彩豆已经完全剥皮、暴露在外的阴蒂，仿佛压死了她最后一根稻草一样。

“噢噢噢噢嗯～～～♡♡♡咪咿咿咿～～～～～～♡♡♡”

阴蒂受到刺激的下一刻，彩豆的身体就像爬上山的鲤鱼王一样弹了起来。

她发出像野兽般的呻吟，身子抽搐了一下，豆大的汗珠从她颤抖的褐色皮肤上渗透出来，房间里充满了雌性的臭味。

经过几秒钟的抽搐过后，彩豆的身体仍然与他的肉棒相连，但是她已经筋疲力尽地倒在了床上，从未体验过的高潮带走了她的体力，同时也缓解了她紧张的心情。

她的阴道压力一直很紧，让他有种肉棒快被它扯下来的错觉，突然地放松让压力变得恰到好处。

“彩豆、接下来才是真正的开始！”

小智把脸从可以接吻的距离移开，直视着彩豆宣言道。

“诶……真正……的吗…？”

面对从未体验过的性高潮而意识朦胧的彩豆，小智静静地微笑着，然后开始慢慢地激烈摇晃着腰。

“唔咿～～♡♡哦♡哦哦♡呜哇♡恩♡嗯嗯♡”

插入后就一直暂时无法动弹的小智的腰部，因为忍耐了太久，他用自己坚硬如钢的大鸡巴挖开了彩豆的阴道。

“哦♡啊♡等等我…♡我♡我才刚去过♡我才刚去过啊哦～～～～～♡♡”

小智继续毫不留情地打击已经对高潮敏感的彩豆的身体。

“彩豆的体内、放松的感觉真好、但是稍微用力一点它就会变得很紧…简直是太棒了！”

“啊♡不要♡♡哦哦♡♡才没有这回事…不要说这种话♡♡唔唔♡♡”

彩豆的脸害羞得通红却止不住喘息，她的身体不由自主地抽搐起来。

看到彩豆害羞的表情，小智感到异常的兴奋。

无论是在战斗中还是在私底下，彩豆都表现出如画般一样平静的冷静，却有一种优越感和一种想要独占的欲望，结果他却只凭一根棒子就让她露出如此羞红的表情且无法压抑自己的声音，这让他感到优越感和占有欲。

也许是受到小智作为男性的满足感的启发，彩豆的股间被他的睾丸猛烈地撞击产生了另一批大量的精子累积在他的阴囊中。

“霍～～♡去了♡我好像又要去了♡♡”

在激烈的活塞运动中，彩豆再度预感到让大脑变成一片空白的快感而发出尖叫、“哦！你想要去多少次都可以！”

小智用他龟头顽强的冠状沟挖开她子宫颈的正上方。

“唔哦哦～～～～～♡去了～～～～～～♡♡”

彩豆这次就像一只铁臂枪虾向后拱起身体一样达到一个盛大的高潮，她的全身都在颤抖，汗珠从她的身上涌出，口水也从她紧绷的嘴里流出来。

阴道猛烈地收紧肉棒并催促它射精，但小智设法忍了下来并重新开始了活塞运动。

“咿呐♡哦♡霍♡不要♡不要呀……♡♡我已经不想再做了♡♡我已经不能再去了～～～！！嘻♡♡”

彩豆垦求他停下来，泪水从她的泪腺中溢出，但正要使她堕落的小智却毫不留情地攻击彩豆。

在把长长的肉棒从根部一口气插到最深处刺激子宫的同时，他用自己最坚硬的龟头摩擦阴道肉壁。

“呜哇♡♡我回不去了♡我再也回不去了呜～～～～～～♡♡”

彩豆明白自己的子宫正在进行不可逆的开发。

她意识到自己的阴道肉壁正在重塑成适合小智的肉棍的形状。

她的大脑已经在学习到了即使再接受其他的异性也无法再获得比这个更多、更好的快感。

也许是因为彩豆的肉体已经判断出再也没有比这个更好的雄性能够匹配它了，所以在无意识中双手双脚缠在了小智的身上。

这个姿势是为了能让身体在保持紧密的接触下，接受零距离的体内射精。

“好了、彩豆！我要射在你体内了！我要让你怀孕！”

被彩豆紧紧抱住的小智虽然感觉有些拘束，但他还是没有放慢摇动腰部的速度，向她大声宣言自己要让她受精。

“哈♡♡好的♡我已经不在乎什么体内射精还是怀孕了♡♡我已经到达极限了…♡呜哦～～♡♡”

因为快感而变得神志不清的彩豆，为了寻求结束，脱口而出的说出自己接受体内射精的话。

小智听了之后开始使劲扭动腰部，他要让自己的精液射在彩豆的最深处。

“呜哦哦～～～～♡去了♡又要去了♡我要被这根大鸡巴给操死了～～～～～～～～♡♡♡”

“呜哦哦！我要开始射了！是时候射在里面了！”

小智将臀部插得更深了一步，而彩豆则在一旁一脸不情愿地摇了摇头。

“呜咿～～～～～～♡♡♡”

彩豆因为小腹深处回荡的冲击与快感，她就像一只野生的宝可梦一样地大声咆哮。

小智的刚棍穿透了子宫颈，龟头暴露在子宫里。

“哈～～！射出来了！怀孕吧！彩豆！！”

小智对着自己的宝可梦大声地发出指令，释放了下腹部的力量。

下一刻，肉棒开始剧烈地痉挛、哔咕♡哔咕哔咕哔咕♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

它开始射出白浊色带有遗传因子的子弹。

“啊～～～～♡♡♡呜呼～～～～呜呜～～～～～♡♡♡去了～～～～哦～～～～～～♡♡♡”

冲入小腹深处的热量带来的快感在脑中回响，彩豆在尖叫声中达到高潮。

“呜哦～～～～♡♡唔唔〜〜〜啊♡♡♡”

彩豆一边感受精子在她的小腹里翻滚一边像头野兽一样发出愉悦的呻吟。

另一方面，涌入彩豆子宫里的大量精液使她的子宫膨胀到快要撑破并且入侵了输卵管、击中了彩豆刚刚排卵出来的卵子。

彩豆已经完成受精。

“呜哦～～～～～……♡♡♡”

彩豆本能地察觉到在她锻炼到筋肉发达且分叉状的腹肌深处，一颗新生命的种子正在萌芽。

“呼………感觉真的很舒服…彩豆！”

小智用力夹住肛门将尿道中残留的精液挤了出来，然后慢慢地将肉棒从彩豆的小穴中拔出。

“哈…哈…哈…嘻……♡”

随着大量白浊的液体从松垮的阴道口发出一声“啵啵…”的巨响后流了出来。

仔细一看，在白浊的液体中混杂着红色，这就是彩豆还是处女的证明。

彩豆全身无力，手臂呈大字形展开，松弛的大腿散乱地张开沾满了大量白浊的液体。

那是一个被性能力以压倒性实力差打败的女性毫无怨言的失败者的样子。

然而，彩豆并没有去掩饰这一点的精力和体力，因为与小智做爱后她已经筋疲力尽。

彩豆放弃了思绪，以一副狼狈的样子放开了意识，开始香甜地睡着了。

而当可尔妮看到彩豆被一个名叫小智的雄性漂亮地击败时她露出了微笑，接着，她自己也静静地闭上眼睛睡着了。

“最后……”

“轮到我们了！”

“……………诶！”

就在小智给彩豆播种完毕后，三名裸体的合众美少女站在他的面前。

虽然艾莉丝和小智差不多高，但她柔软且健美的褐色肉体，让人联想到野生的宝可梦，也许是因为汗水的缘故，让她不自觉得从身上散发出一种勾引男性的诱人气味，她害羞且畏畏缩缩地隐藏自己的胸部和股间。

相比之下，蓝葛蕾向小智展示了自己裸体的全貌，她像是在炫耀自己的胸部一样，大方地展示出明显比艾莉丝还要丰满的乳房，乳晕的肌肤部分不仅呈现桃红色，大小适中且非常凸出，她的乳头也兴奋地竖起、绽放出美丽的樱花色，让人看得都会兴奋不已。

此外，蓝葛蕾还拥有更加标致的腰围和臀部，凸显出她苗条均匀的身材曲线，而位于她股间上方的耻丘上，略微茂盛的红色阴毛被她的汗水和爱液给浸湿。

而在这三人之中，白露的身材是最接近成年人的，她拥有比蓝葛蕾还要丰满的胸部，几乎可以说是巨乳，而且柔软到只要轻轻一碰就会掀起波浪般的起伏，再加上她比其他女孩的还要大一号的体格，她结实的腰围和安产型的美丽的屁股，在小智的眼里，这似乎就是一种出于本能的魅力，就好像它在向他保证自己能安全生产一样。

三女在看到媚药效果和持续数小时的配种秀后，都已经兴奋到了极点，当小智用手指戳着他的大腿时，她们对男性的渴望让她们猛地张开了大腿。

而且在拥有魅力的雌性面前，无论是小智的本能还是小智本人都无法掩饰内心的兴奋。

但他的怒张并没有表现出一丝疲劳的迹象，反而是一柱擎天。

“好厉害…♡”

“咕噜……！”

“哈…哈…哈…！”

面对小智充满干劲的大鸡巴，白露看得入迷，蓝葛蕾咽下一口口水，艾莉丝则被它的强大给震惊。

当小智靠近处女们时，他想把手伸到站在正前面艾莉丝。

“哈……啊……”

面对展现出压倒性雄性存在感的小智，艾莉丝不由得抽身而退，此时的她没有信心能把握得住她至今为止所看到的小智的惊人精力。

“……艾莉丝？”

原本以为爱莉丝会像其他接受他邀请的少女们一样被自己拥抱的小智也稍微动摇了一下。

不过，他马上、“耶！”

伴随著白露轻快的声音小智在空中飞舞。

然后小智砰的一声地从背后落到了到床上，白露从右边、蓝葛蕾从左边两人一起将小智给覆盖住。

“和小智君在一起做爱…我真的很期待呢♡”

白露抚摸着小智的身体，眼神中流露出一丝情色的欲望。

“当时小智君你在合众的时候我没有注意到…你的肌肉真的很不错♡”

对肌肉有着特殊癖好的白露一边说着一边抚摸着小智经过大自然所锻炼出来的肌肉。

每当她抚摸着他纤细但紧密的肱二头肌和股四头肌时，白露的鼻息就会变得更加粗重。

“你还是老样子对肌肉有着特殊的癖好呀……”

蓝葛蕾被白露粗重的鼻息声搞得有些不耐烦，但她又恢复了平静，将视线投向依然站着的艾莉丝。

“你不来吗？艾莉丝，你想要让我把你最喜欢的小智…从你的身边夺走吗？”

当她这么说着煽动艾莉丝时，她已经开始用她的舌头贴在小智的胸膛上舔来舔去的。

“啥！？…啊？蓝…蓝葛蕾…？”

虽然对于蓝葛蕾突然亲吻他的全身，小智有些不知所措，但很快地他也开始感觉到快感。

另一方面，艾莉丝她、“……我最喜欢小智……？”

感觉到自己胸口隐隐作痛，没有察觉到自己心意的艾莉丝，只能默默地看着小智在自己的面前被蓝葛蕾刺激着。

就在艾莉丝动摇的过程中，这次轮到白露她把手伸向站在小智的胯下面前的本尊上。

“小鸡鸡变得好大……越来越硬了呢♡”

白露用她修长的指尖轻轻地啄弄龟头。

“啊…咳…！”

小智敏感的龟头被毫无保留地刺激到，让他不由得地发出了声音。

然而，这份刺激转化为快感，在肉棒的尖端上漏出透明的忍耐汁。

“小智君的大鸡巴♡我会让你感觉很舒服的♡”

说着，贝儿轻轻握住阴茎，开始上下摩擦。

“艾莉丝，你看看小智这张可怜兮兮的脸♡男人什么的一点也不可怕♡”

蓝葛蕾把艾莉丝的恐惧理解成是对男性的恐惧，于是她也参与了打手枪的行列。

与白露不同的是，她非常用力地牢牢握住了肉棒上下挤压着它。

“啊啊！…可恶……！呜嘛……爽死了！！！”

在白露和蓝葛蕾的W手淫下，它发出休休作响的声响，给小智带来了糖果与鞭子的双重快感，让他不得不弯下腰的喘息。

“呗萝♡揪噜噜噜噜噜♡小智的乳头变硬了♡”

白露一边给小智打手枪一边开始舔弄他的乳头。

“叽噜叽噜♡咔噗♡”

“啪～～～…！！”

“来吧♡快来看看嘛、艾莉丝♡你看他乳头被轻咬的时候、是不是觉得男人什么的也不可怕了对吧♡”

蓝葛蕾一边继续帮小智打手枪一边同时轻咬他的乳头。

白露温柔的攻击和蓝葛蕾令人痛苦的强烈攻击，同时提供两种对肉棒特别服务让小智的性欲迅速地上升中。

“啊♡小智的金珠被吓得颤抖了呢♡”

“你要射出来了对不对♡快点射精出来♡来吧♡”

就在这时、小智的背向后倒去，他的肉棒就像一只掉落在陆地上的麻麻小鱼一样翻来覆去，还有白露轻轻地握住它，而蓝葛蕾则是紧紧地握住它。

“啊呜呜！！”

哆噗噗噗♡哆Q♡Q噜噜噜噜噜噜噜。

大量的精液从小智的肉棒中飞溅出来。

白浊的精液喷出的力道直冲天花板，喷得到处都是，不仅溅到白露和蓝葛蕾的脸上，就连距离稍远一点的艾莉丝的皮肤也被溅到了。

“好烫♡闻起来♡真糟糕♡你还能放出多少呀♡”

“吧塔吧塔♡咕噜♡小智君的精液…味道真让人上瘾♡”

蓝葛蕾用指尖搓揉、玩弄自己脸上的精液，白露则用手指把精液捞起来嚼一嚼品尝它的味道。

“哈……哈……小智……”

然后艾莉丝把溅到自己身上的白浊液体像是涂抹在她的皮肤上一样地扩散开来。

“呼…呼…呼………咦？”

射精后小智喘了口气，但他感受到肉棒持续不断的刺激，这种不适感让他抬起了头。

“嗯？怎么了、小智？”

蓝葛蕾对小智露出不怀好意的笑容，而小智则对这种不适感感到不解。

蓝葛蕾柔软的手还在继续摩擦着他的肉棒，尽管她已经让小智射精了。

“等…蓝葛蕾、现在的我真的很敏感啊…！”

小智在暗示地要求蓝葛蕾中断这种比快感还要痛苦的打手枪。

但是蓝葛蕾还是一副假装不知道的表情、“来吧！白露、接着继续下去！”

“咦！？真的吗？”

“哈啊…！咕…快住手！”

超越快感的疼痛让肉棒发出悲鸣，作为持有者的小智也痛苦地哀叫着。

但是、“真厉害♡你还能硬起来♡”

“来吧来吧、你快点一鼓作气去吧♡”

白露和蓝葛蕾都继续不费吹灰之力给他更加强烈的撸管。

“不要！不！不要闹了快住手！！”

未知的感觉让小智情不自禁地哭了起来，但蓝葛蕾和白露都没有停下来、“你看♡他已经害怕到颤抖了♡他好像要射出来了♡ ”

“咦？什么东西要出来了呢？”

蓝葛蕾露出了S气十足的可怕笑容，白露则饶有兴趣地继续动着手。

然后，她们手中的肉棒抽搐了起来、“要……要出来了～～～！有东西要出来了～～～！”

就在这时小智发出了可怜兮兮的哭声。

从他的肉棒的前端上、呼吓啊～～～～～～～～～～～…

喷出了透明的汁液，这就是所谓的男人的潮吹。

“哇♡出来了！！”

“呀～～～！！”

早就已经预料到会发生什么的蓝葛蕾，与其说那是不怀好意、不如说那是一张充满着成就感的笑脸守望着那喷出来的潮吹汁，而白露在面对这出乎意料的潮吹汁，忍不住闭上了眼睛。

飞溅在房间里的潮吹汁散落在周围少女们的身上，标记着小智的气味。

站在一旁的艾莉丝脸上也沾满了小智的潮吹汁。

艾莉丝伸出她的舌头，轻轻地舔舐着顺着自己的脸颊流下的小智的体液。

“………好咸……。”

就在艾莉丝确认她尝到嘴里蔓延开来的味道是咸味时，她感受到自己的胃里有一股灼热感。

“哈…哈…哈…哈…”

小智一边用肩膀呼吸一边用手捂住自己的脸掩饰自己哭泣的表情。

“刚才真是太棒了♡就像是被海水冲刷了脸一样哦♡”

“是的、我在杂志上看过男人也可以喷出潮吹汁，所以我就想尝试了一下…结果比我想象中的还要好♡”

蓝葛蕾对着艾莉丝露出恶毒的笑容说道：

“看吧！艾莉丝、你也看到了！男人一点也不可怕对吧♡”

她所指的人就是因潮吹的馀韵而浑身发抖的小智，她带着几分自豪的语气说道。

“……小智……”

艾莉丝一脸怜悯地看着刚才还在得意的侵犯少女们的小智因为情势逆转而变得无精打采的表情。

另一方面，突然感受到强烈的疲劳感袭来的小智，伴随着瘫软般的快感让他一下子失去了腰力。

他胯下的小伙伴也是一副垂头丧气的滴下筋疲力尽的汁液。

（…我已经累了…我想我还是上床睡觉吧…。）

在剧烈的拷问完后，小智爽快地解放自己，此时的小智沉浸在这种解放感中，思绪都快转移到懒惰上了。

在下腹部的深处，作为肉体活力来源的丹田突然发疼。

小智吓了一跳，微微抬起头环顾四周。

蓝葛蕾脸上挂着从容的笑容，看起来就是在取笑他一样的看着他，白露也带着像是在照顾一个年幼的孩子一样的笑容。

而艾莉丝则是一脸怜悯的看着小智。

（虽然不知道是什么原因…但如果我就这样上床睡觉的话好像就会输的样子…我才不要呢！）

她们的表情点燃了小智的叛逆之心。

“哈…哈…哼！”

小智试图将所有的力量都投入到悬垂的巨根上进行反击。

但是，血液依旧没有聚集在肉棒上，而是一直往下垂。

“啊啦…你想做什么呀♡”

蓝葛蕾为了挑衅下半身无力而畏缩的小智扭动了他的乳头。

“哈…！……你这个！”

认为自己被当成傻瓜的小智，他鼓起一点力气，抓住了蓝葛蕾的肩膀上把她压在他身下。

两人的皮肤毫无缝隙地贴在一起，互相交换着彼此的热量。

“……呼……呼呜呜♡你还想要在做吗？”

蓝葛格从皮肤上感受到小智的强壮让她稍微有点动摇，但她并没有放弃从容的笑容。

然而，在蓝葛蕾皮肤柔软的触感和身上还残留着的热量下，小智感觉到自己即将消退的欲望之火又重新燃起。

“…啊啊！那是当然的！”

小智将嘴放在蓝葛蕾雪白的脖子上，开始发出声音地吸吮，这是对蓝葛蕾她自己几分钟前对小智在胸口上所做的回礼。

“嗯♡”

蓝葛蕾的身体突然反应过来抽蓄了一下，感觉到脖子上有一种发痒的甜蜜快感。

“……！”

小智将这视为反击的机会，贪婪地舔着蓝葛蕾的上半身。

当他的舌头从她柔软的肩膀上滑到她的乳房上部时，他用嘴唇感受着她紧绷的乳房的坚挺，用嘴连同她的乳头和丰满的樱桃色乳晕一起含住、然后猛烈地吸吮。

“唔♡…啊♡唔唔♡呜哇♡”

内心里期待小智反击的蓝葛蕾用甜美的叫声接受了小智的爱抚。

蓝葛蕾的阴道伴随着她红色短发的飘扬而跟着一起晃动，每当男人舔舐她的身体，她就会分泌出爱液，她已经做好了接受男人的淮备。

小智把手伸到全身无力的蓝葛蕾的大腿上、啪塔一声把她的大腿打开。

蓝葛蕾左右对开的女性器非常美丽且湿润，被洁白无瑕的大阴唇所包围着，小阴唇和粘膜就像熟透的桃肉一样抽搐地蠕动着，爱液从阴道口溢出，她的阴道入口处，有一个美丽的处女膜，处女膜的洞很小，除非仔细观察否则根本看不到它，它来回颤抖等待着男性的插入。

在小智的爱抚下蓝葛蕾的阴道彻底打开了。

“咕噜……！”

小智把蓝葛蕾的的阴道深深地烙印在自己的眼中，他的男根已经完全复活，勃起到就连血管都浮现出来的程度，他的睾丸也发出了呼鲁呼鲁的声音，开始制作出新的精子。

“哈…哈…蓝葛蕾…可以吗？”

小智失去耐心，将复活的肉棒附着在蓝葛蕾未开苞过的小穴入口处。

“哈…哈…我该怎么办？”

蓝葛蕾的脸颊烫的像是被煮熟了一样，她把手放在僵硬的龟头前，仿佛要盖住自己的阴道口似的。

“诶…？”

小智一脸悲哀地看着蓝葛蕾，就像一个被抢走了眼前的美味佳肴的孩子。

“就是说呢♡你要是能好好的拜托我、那就更棒了♡”

蓝葛蕾用坏心眼的眼神命令道。

“拜托你……？”

“是的♡如果你能好好地说出你想要我的话、而且还要让大家都能听到你的声音…呢♡”

蓝葛蕾斜眼看着艾莉丝继续说道。

蓝葛蕾根据自己的推算，确信艾莉丝肯定也爱上了小智。

蓝葛蕾其实是想要抢艾莉丝之前、先让小智来追求自己，她说出这番话，就是为了报复已经和她拉开彼此之间作为训练家的差距、更早超越她成为合众地区冠军的艾莉丝。

“小智……”

站在蓝葛蕾视线前方的艾莉丝，嘴里念念有词的低声说出她所心爱的男孩子的名字，但她的声音很小声，以至于没有传入到本人的耳中。

在蓝葛蕾微微出汗的诱人身体面前，小智的意识开始沉迷于交配。

“蓝葛蕾，我想…我想和你做爱…！”

“你说你想和我做什么？”

蓝葛蕾用从容的笑容反问道。

“我想和你做爱…我把你的里面射得一团乱…！”

面对蓝葛蕾的挑衅，小智口沫横飞地回答道。

“呜呜呜…我要让你生下我的孩子…！”

“这是不是意味着喜欢我…喜欢到想要让我帮你生孩子呢？”

“是的…我很喜欢你！我想要拥有你！！”

小智在性欲和性爱混杂的情况下，说出了自己的感情。

“那就…。”

蓝葛蕾终于从小智嘴里套出自己想要听到的话，他缓缓收回了手，脸上露出一脸无奈的表情。

“那就没办法了♡你可以插入它了♡”

就在她脸上带着一副取得胜利的笑容饮下小智的请求的下一瞬间、噗赤♡滋噗滋噗滋噗♡。

“嗯～～～♡♡啊啊～～♡♡♡”

小智的肉棒立刻就开始入侵了她、贯穿了蓝葛蕾的处女膜。

“呜哇…感觉…太爽了！！”

小智的肛门在抽动，他从蓝葛蕾的小穴里钻了进去紧密地贴着它，就好像要把他的鸡巴吸走一样。

“呜咿咿～～～♡♡噢吼～～～♡♡进来了…有一个粗大的东西进来我的里面了♡♡”

蓝葛蕾虽然一瞬间感到疼痛，但她随后还是屈服于从胃部的最深处那里爆发出来的快感。

肉棒向前推进穿过蓝葛蕾狭窄的阴道肉壁到达了子宫颈，如钢铁一般坚硬的龟头刮擦着她子宫周围的性感带。

“咿～～♡嘻～～～～～～～～♡♡♡”

如同疼痛般的强烈刺激化为快感，飞向没有男性经验的蓝葛蕾的脑海中。

她的肉体为了寻求精种，紧紧地挤压她的蜜穴。

“呜哦！？蓝葛蕾的小穴…感觉很紧好舒服…但是！”

面对这种只要一不小心就会让自己擦枪走火的小穴的情况下，小智也只能硬着头皮地忍耐下去，并开始摇晃自己的臀部以寻求更多的快感。

小智强壮的鸡巴可以伸到常人无法到达的地方，他甚至忘记了蓝葛蕾还是一个处女，纵横交错地搅动着她的阴道。

“哦！？嘻♡天啊♡这种♡感觉♡太猛了♡快要飞了…我快要失去意识了♡♡咕…呜呜～～～～～～～～～♡♡♡”

蓝葛蕾的身体被操到痉挛了，液体从插入口的边缘处泄漏出来，达到性高潮的蓝葛蕾松弛的膀胱忍不住地开始漏尿出来。

“嘿嘿！算是对你刚才那句话的回报！我要上了！”

蓝葛蕾的性高潮让小智恢复了状态。

为了把自己的遗传因子深深烙印在蓝葛蕾的最深处，他的臀部开始撞击得更加猛烈。

金色的蛋蛋撞击在蓝葛蕾的屁股肉上，发出嘎吱嘎吱的声响，而新鲜浓稠的精液正在里头等待着喷涌而出的时机。

“呜哦哦～♡鸡巴♡大鸡巴♡好舒服♡去了♡♡要去了♡♡”

蓝格蕾当初的从容已经消失了，开始沉迷于男根带来她的快乐。

蓝葛蕾的卵泡蠕动得越来越活跃，现在正在淮备排卵中。

“我要射精了蓝葛蕾…！”

沉浸在快感的扭曲视野中的小智，微微调整着臀部的摆动以寻求结束。

“嗯嗯嗯♡已经…极限了♡♡快点♡射精出来♡让我怀孕然后放过我吧～♡♡♡”

蓝葛蕾把胳膊搂住小智的背上，双腿放在小智的腰后紧紧地交叉在一起。

“很好…蓝葛蕾我们一起去吧…！…………”

正在尝试用硬物按着转、刺激子宫来释放自己精液的小智顿时沉默了片刻，凝视着蓝葛蕾的脸。

不断烧脑的快感让她的眼泪在眼眶里打转，口水从她失去紧闭的嘴角里羞耻地流了下来。

“……蓝葛蕾。”

“………诶！？”

小智轻声呼唤着她的名字，自信地自己的将嘴唇压在她的唇上。

“嗯♡”

就在蓝葛蕾她把意识转向自己突然被吻住的嘴唇的那一瞬间。

小智一口气把腰部深深地顶进去。

龟头突破松动的子宫颈侵入到子宫的内侧。

“唔唔！？”

蓝葛蕾的初吻，是在肉棒与子宫深吻的过程中被夺走的。

就在小智与蓝葛蕾亲密接触的身体颤抖起来的那一瞬间、哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哆哔哆哔♡♡。

肉棒以怒涛般的气势释放出精子。

“呜呜呜呜～～♡♡♡呜姆〜〜〜〜〜♡♡♡”

丝毫没有让人感受到初吻时的酸甜滋味，但蓝葛蕾的身体却欣喜若狂地承受小智播种般的射精。

子宫剧烈收缩并发出咕都咕都的声音，吸入大量的精液并将精子送入到输卵管。

“呜～～～～～～～♡♡♡呜哦～♡♡嗯嗯嗯～～♡♡♡”

蓝葛蕾的嘴巴被堵住，身体也因为高潮而抽蓄地弹跳起来，她的意识因缺氧而逐渐变淡，她下腹部的最深处、大量的精子侵入了输卵管、扑向了刚从破裂的卵巢膜中所排出来的卵子，然后为了打破卵子的细胞膜，精子们一股脑地往卵子身上向前冲。

“……呜呜呜♡♡♡”

几秒钟后，最强的精子突破卵子的膜并开始与细胞核融合。

一颗受精卵在蓝葛蕾的体内诞生了。

“噗哈…哈…哈…”

小智感受到自己肉棒的顶端在蓝葛蕾的子宫内传来一阵阵悸动地刺痛，他慢慢地抽出臀部将肉棒从她的处女洞中释放出来。

“呜…♡…咻…咻…”

奄奄一息的蓝葛蕾以一副非常难堪的样子张开了大腿，大量白浊的汁液从她抽搐的阴道中咕噜咕噜地流出，白浊中还渗透了一道红色的条纹，那是混杂着蓝葛蕾的处女膜被撕破时所残留下来的血迹。

蓝葛蕾在逐渐淡薄的意识中，确信自己比她的竞争对手领先一步后，露出满意的表情放开了意识。

小智通过让蓝葛蕾怀孕找回了自己受挫的自尊心，接着他把目光锁定在一旁观看自己和蓝葛蕾打炮看得如痴如醉的白露、然后一口气就把她压在自己的身下。

“唉呀♡”

或许是预料到自己会被小智给推倒，白露高兴地把身体靠在床上。

白露的身体比小智的高一个个头，小智趴在白露的身上，从侧面上来看就像一个弟弟在对姐姐撒娇一样。

然而，小智和白露都直言不讳地表明事实就是这样，这就注定了这个场景的不平静。

作为证明，小智用力地把脸埋在眼前的白露的大奶丘上。

“啊哈♡这样很痒耶、小智君♡”

白露慢悠悠地笑着，但另一方面，小智对从白露胸前的山谷溢出的香甜气味感到了强烈的兴奋感。

像牛奶一样的甜香和汗水的香气在奶子的间隙中被合成，成为浓厚的信息素直击小智的脑门，使他的性欲沸腾。

“啊……我的肚脐上满面好像有什么硬硬的东西耶♡”

一直紧贴在白露肚子上的小智的分身，刚刚才在蓝葛蕾的阴道里完成任务，但现在却勃起得像是要把白露柔软的肚子凹陷下去一样。

“我好高兴喔…小智因为和我在一起长大成一个大男孩了♡”

贝露给了小智一个像是在看待小孩子且如花似玉般的笑容。

小智对白露话中的意思感到有些尴尬。

“因为…没办法啊…！白露的身体好柔软，而且闻起来也好香哦…真让人兴奋…！”

小智如实地回答、“这样啊…♡太好了♡”

白露也微微一笑。

然后、“小智君……♡我爱你♡”

“诶～！？”

她直截了当地向他表达了自己对他的感情。

“唉…！”

小智一下子就脸红了。

至今为止他都是在女生性欲高涨的情况下听到她们爱的告白，虽说他已经勃起了，但在头脑还比较冷静的状态下听到这些话还是第一次。

“啊…哦…那个…”

对于不习惯被女孩子说出喜欢之类的话的小智让他无法掩饰内心的动摇。

但白露还是继续地小声说道。

“你还记得在雷文市那时候的事情吗…？”

“啊啊、白露，你是说上次你在你爸爸面前和小菊儿小姐对战的事情吗？”

当时的白露为了参加合众联盟大赛而跑去挑战道馆时，在雷文市的时候，她的父亲曾经告诉她要她结束她的旅行。

然而，想要继续自己的旅程的白露向小菊儿发起了挑战，并承诺以战胜小菊儿为条件，答应让她继续旅行。

“是啊…当时我输了，就快要被爸爸带回家的时候，是小智君你帮了我。”

“啊啊…我们最后还输给了白露的爸爸呢…”

小智尴尬地笑了笑，想起自己曾经向白露的爸爸保证，如果自己输了，他就会退出这次的旅行，结果他们却轻而易举地就被打败了。

“那个时候…我没能好好跟你说一声谢谢…但事实上，我可能是从那时候起就已经喜欢上了小智君你的…♡”

白露将双手放在小智的脸颊上温柔地吻了下去。

“嗯……揪♡我爱你♡”

“嗯……白露……！”

用她绿色的眼眸湿润地注视着小智。

虽然因为她平时里温和大方和莽莽撞撞的举止让他没有注意到这点，但白露无疑是个美丽的少女。

认识到白露的美貌的小智，再次受到激烈的情感袭击。

他想在眼前这位美丽的女孩身上种下一颗种子，让她怀上自己的孩子。

夹在白露的耻丘上的小智的睾丸剧烈地跳动，开始滥造大量地子种汁。

忍耐汁从肉棒的尖端上滴下，聚集在白露的肚脐上并立即溢出。

小智的肉体开始准备侵犯白露让她怀孕。

“小智君……♡”

白露意识到，靠在她身上的男孩想要侵犯自己，于是大口咽下口水说道：

“可以呦小智君♡把你的精液填满我的体内…休休地射出好多好多♡……让我成为小智君的小宝宝的妈妈吧♡”

她在他的耳边甜言蜜语地说道。

“白露！…我知道了！”

当小智对白露的诱惑感到强烈的兴奋感时，他将自己的身体挪移到了白露的下半身。

他举起她那充满弹性的白色屁股，把她整个人翻身过来摆出打桩机体位。

“哎……这个样子、好羞耻喔…！”

她的脚尖被翻到了地板上，白露湿漉漉的私密处暴露在天花板上。

白露的粉色小穴夹在美丽白皙的大阴唇之间，充满了黏糊糊地爱液，顺着肚脐往下滴。

然后，在她仿佛要吸引男性一样蠕动的阴道入口处时，有着狭窄的新月形切口的粉红色处女膜正在等待着她。

小智把白露即将散落的纯真身影烙印在自己的视网膜上，他趴在白露的中腰上，把自己过于兴奋、火热的肉棒顶在摆出打桩机体位的白露还未开苞过的处女小穴上。

雄性和雌性生殖器的接触面发出一阵阵吱吱叫的淫荡声。

“咕噜……白露…我快受不了了…！”

小智用充满欲望且闪闪发亮的眼神向白露求助。

然后白露决定用包容一切的温柔笑容、“是的♡可以了哦…小智君♡”

告诉他愿意接受他这个男人的欲望。

“咳…白露………！”

当小智被白露湿润的翡翠色眼眸射穿时、“我喜欢你…！”

我以坚定的决心表达了自己的感情。

“嗯♡…我好开心哦♡”

就在白露动情的眼睛里涌出一滴眼泪的那一瞬间、小智开始把他的肉棒埋进她的蜜穴里。

噗纽。

虽然感觉到龟头尖端有柔软的阻力，但小智仍然让腰部继续往前进、噗滋♡滋噗噗噗噗噗。

他一边感受着什么东西裂开的触感一边往前进。

“啊…！？哈～～～～～～～♡♡♡”

就在白露的脑海中掠过一阵破瓜的尖锐疼痛后，一股能抹去疼痛的甜美快感刺进了白露的大脑中。

从喉咙深处自然而然地溢出谄媚的声音。

小智那坚硬的东西撕裂了白露的处女膜且不断地刺进她的阴道里。

“咳…唉唉…白露的小穴…湿湿黏黏的缠在一起…感觉好舒服…！”

正如小智所说，白露的肉穴就像是紧紧地纠缠在小智的肉棒上，向雄性提供了极致的刺激。

“呜呜呜♡好厉害♡小智君的那个在里面♡♡”

把自己珍贵的处女献给自己最喜欢的男孩子小智之后，在白露湿润的眼眶里充满了幸福感。

然而，小智的肉棒只插入了白露的一半左右。

“哈…！你还可以在…进来…！”

因为白露的处女小户感觉实在是太爽了，小智忍住了吐精的冲动，并试图往更深的地方插入。

滋钮钮钮钮纽。

“呜哇♡♡啊啊～～～～～～…♡♡♡”

白露用甜美的声音呻吟，在她摇晃的视线中，她看到小智粗大的肉棒在她的体内沉淀…

啵揪。

“嘻～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

小智的肉棒终于到达了白露的子宫颈，麻木的快感穿透了白露的大脑。

贝尔全身颤抖，缠绕在他肉棒上的阴道肉壁的粘稠度也越来越浓了。

“啊啊…♡啊啊…♡啊啊…♡”

在打桩机体位的姿势下，白露全身发软无力，汗珠不断涌出，浑身仿佛被火烧般了一样。

白露似乎达到了高潮。

然而插进她身体里的肉桩还没有得到满足，还在抽动等待着射精的机会。

“很好…！”

小智微微点头，开始大幅度摇晃臀部。

肉棒像打桩机一样从上而下地剧烈振动，责备着白露的阴道。

“咿呀♡啊♡啊♡啊♡啊♡…呜呜～～～♡♡”

白露因为性高潮而全身无力只能任凭小智摆布，她时不时就会发出悦耳的呻吟声，偶尔也会高潮。

“呼！呼！白露…白露的里面好滑、但也紧到让我感觉我的鸡巴快掉下来了！”

小智就像在用他的龟头擦掉白露阴道肉壁的黏液一样反复活塞运动，但每当他往深处里面钻时，爱液就会缠绕在小智身上，进一步降下更多的快感。

大量的精液储存在他撞击蜜桃臀的阴囊里，等待着它在白露体内爆发的那一刻。

白露想必也察觉到了这一点，在她意识朦胧的时候，冗长的思绪从她的口中溢出。

“昂唔♡唔唔♡爸爸…对不起♡我要被比我年纪小的男孩子…嗯嗯♡我要被小智君给侵犯了♡♡我要怀上他的孩子了♡要去了～～～♡”

“咳…白露！？”

“嗯嗯♡小智君的♡♡我最喜欢的小智君的♡♡我要生下他的孩子♡♡爸爸请您原谅我♡♡♡”

白露用谄媚的声音哭了起来，并往她的下腹部施加压力。

“唉呀…！？”

白露的女穴嘎吱嘎吱地收紧，想要促进小智的肉棒射精。

小智无法忍受这种刺激，已经做好了要在白露的体内全力射精的觉悟。

“唉…要出来了…要在白露的阴道里…射出来了…！”

“来吧♡小智君♡♡全部都射出来让我成为妈妈吧♡♡♡”

“怀孕吧白露…！怀上我的…孩子吧～～～～～～～！”

小智把肉棒插入白露的女肉壶的最深处。就在那一瞬间、他的龟头突破了松弛的子宫颈到达了子宫的深处。

“咿呀啊～～～♡♡♡”

当白露被肉枪刺穿女孩子身体最重要的部位时，她预感到了自己的高潮，就在她发出了一声高亢的尖叫声的下一刻、“呜咕！！”

小智忍受不了从胯下深处涌出的快感和欲望的浪潮发出了低沉的呻吟……

啵哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哔咕哔咕哔咕♡♡。

他在白露的子宫深处释放出受孕的汁液。

“咿～～～～～～呜～～～～～♡♡♡”

仿佛热乎乎的精子已经进入了她的大脑内，白露在这样的快感中达到了高潮。

少女的肉体以打桩机的体位弹跳起来，阴道口就像一辆真空清洁车一样，把从上面注入的精子送到子宫里。

“啊呜呜♡♡小智的小宝宝汁进入到我的肚子深处了♡♡”

小智狂热的欲望在她的下腹部深处悸动地流淌、蔓延，在快感燃烧的意识中，白露恍惚地睡着了。

充满白露子宫的精液涌入输卵管中，包裹着刚刚排卵出来的新鲜卵子。

数以亿计的精子在精液的保护下，开始争先恐后地啄食卵膜，就在最优秀的精子冲破膜后，开始与卵核进行了融合。

然后，在白露的子宫颈内孕育的受精卵，开始以子宫内膜为目标，沿着输卵管上升移动中。

“唔唔……♡”

白露确实的感受到了新生命的萌芽，脸上流露出自然洋溢地幸福笑容。

“嘿…休…。”

小智将自己的精液全部吐到白露的体内，在拔出自己已经变弱的肉棒后，他温柔地把白露的身体放了下来。

从她张开的大腿内则中央那里，大量白浊的黏稠液体和一条线的血液流了除了那是白露的处女膜被撕裂后流下的血。

“小智君…我好爱你…♡”

在意识即将入睡途中，小智恍惚间听到正在沉睡中的白露的喃喃自语。

“我也…好爱你…。”

他害羞地回答，然后温柔地亲吻了白露。

小智确认白露睡得很香后，慢慢地站了起来。

为了得到留在房间里的最后一个处女艾莉丝，小智向着褐色的少女前进。

“小智……”

艾莉丝颤抖着自己湿透的阴道等待着他。

为了给自己所爱的男孩生下孩子。

艾莉丝的身体虽然还很小，但她还是做好了怀孕的淮备。

尽管还没有迎来月经，但从看到小智裸体的那一刻起，她子宫深处内的黄体化（卵泡膜细胞发育成的小黄体细胞或称膜黄体细胞、卵泡颗粒细胞发育成的大黄体细胞或称颗粒黄体细胞，既两者形成了黄体化）荷尔蒙就已经给这个幼小的身体下达了排卵的指令。

卵泡细胞快速成熟并产生出新鲜的卵子。

艾莉丝全身散发出香甜的气味，成为诱惑小智的信息素。

在受到艾莉丝雌性信息素的打击下，小智每靠近她一步，肉棒就会充血，睾丸开始蠢蠢欲动，真切地体会到自己的精力正在恢复中。

小智走近艾莉丝，眼中闪烁着欲望的光芒。

除了艾莉丝，小智再也看不到任何东西。

“咕噜…！”

已经下定决心的艾莉丝，从喉咙里发出了小小的声音。

然后小智把手臂伸向艾莉丝颤抖的小肩膀，然而、正当他以为抓住她的那一瞬间、噗纽。

“啊♡”

房间里回荡的不是艾莉丝的声音，而是一个甜美的成人女性的声音。

“诶！？”

感觉到从手掌里传回来的柔软触感，让小智突然抬起头来然后大吃一惊。

“希萝娜小姐…！？”

在小智的面前是神奥地区的冠军、以光溜溜的姿态站着的希萝娜。

她的身体线条纤细迷人，丰满的乳房形状优美，金色的阴毛整齐地排列在修长的双腿根部上。

“呼呼……小智君♡”

紧接着、对希萝娜的出现感到惊讶的小智感觉到耳边有一股温柔的气息。

“呜哇……、……咦？卡露妮小姐！？”

当他顺着声音的方向看去时，出现在那里的人居然是卡洛斯最引以为傲的世界级伟大女演员以及卡洛斯地区冠军的卡露妮，她和希萝娜一样，也是一丝不挂地站着。

卡露妮的裸体与平时白衣整洁的形象相差甚远，有着堪比写真集女演员的傲人身材。

两颗巨乳并排在一起，大的可以媲美一颗特大号的瓜西果，胸部顶端的樱桃色乳晕散发着诱人的香味，拇指大小的乳头也完全地勃起着。

作为女演员完美的身体线条，那纤细的腰围就连小智也忍不住咽下口水，而她那硕大又健美结实的屁股，光看一眼就能知道弹性十足。

小智对两大美女冠军压倒性的色气感到困惑，但从他嘴里说出来的是、“你们…你们怎么出现在这里…？”

对于她们为何会出现这里而提出疑问的问道。

“就……就是说啊！你们是什么时候开始就……！？”

和小智一样，艾莉丝也感到疑惑。

她也忍不住想知道是从什么时候开始有两位成年女性进入了这个房间的。

“呼呼……♡”

“从什么时候开始呢……”

希萝娜和卡露妮都意味深长地交换了一个眼神，然后她们将身体并排在一起把小智夹在她们中间。

“那就是……♡”

希萝娜一边对着他的耳朵吹气，一边把她白皙的手伸向小智生气勃勃的股间里。

“啊…呼啊…”

一股寒意顺着小智的脊椎窜流下来，紧接着，他的肉棒又被一种既愉悦又撩人的感觉所包围着。

希萝娜美丽的手开始轻轻地摩擦小智的肉棒。

而从另一侧、传来了一股玫瑰般的香甜气味、“从小智君你一开始和那位美丽的金发女孩做爱的那时候起噢♡”

卡露妮那让人想永远听下去的悦耳声音在他的耳边里回响。

与此同时，卡露妮那只没有一丝皱纹且美丽的手偶然触摸到了小智的金珠（睾丸）便开始轻轻的揉搓起来。

“咳…嗯！啊…！”

“小智君你的金珠（睾丸）…真是沉重又美妙…♡你已经用这个让那么多的女孩子为你怀孕了♡”

“阴茎也很棒♡棒身也很粗、而且龟头弯曲的部位也非常的优美和坚硬♡可能是我目前为止见过最大的阴茎了…或许吧♡”

卡露妮和希萝娜两人甜蜜的淫语和没完没了的极致打手枪技术让小智的肉棒不禁地颤抖起来，从肉棒顶端上的忍耐汁就像是一头饥饿的宝可梦在流口水一样地溢出。

“呜呜…啊…感觉…爽爆了…”

“小智…怎么会…”

艾莉丝带着忧伤的心情注视着被两位冠军大姐姐随意摆弄身体而整个表情都快融化掉的小智。

这就好比是她进入了一家卖着美味点心的点心店里排着大排长龙的队伍后，结果就在等到下一个轮到自己的时候，突然被人插队时那种充满懊悔的心情一样。

然而，当她看到小智被希萝娜和卡露妮弄到快要融化的样子时、（但是我…我确实不能让小智感觉那么舒服…）

面对这两位无论是作为训练家还是作为女人都比她更有魅力的人的面前，艾莉丝彻底失去了信心。

然而，就在垂头丧气的艾莉丝面前，希萝娜却以女人的身份摆出一副从容的表情、“艾莉丝你没关系吗？你心爱的小智可是又要被人抢走了喔♡”

用故意的语气刺激她。

“嘛…诶…？”

面对突然的提问让艾莉丝感到不知所措，希萝娜稍微弯下身子，把嘴凑到小智的耳边、噗揪噜噜噜噜噜噜。

她一边舔着小智的耳朵一边发出剧烈的声音。

“啊啊…呜哇！！”

小智全身颤抖，一股冰凉般的快感从他的大脑中流过。

精液从他肉棒的尖端上滴滴答答地滴落下来。

他的肉棒已经勃起到只要吹一口气就会爆炸性射精的程度。

“你打算怎么办艾莉丝？还是说……你也想和我们一起做…呐？”

卡露妮跪下来按摩小智的阴囊，同时舔舐他紧绷的乳头。

“啊…唉…呜…”

小智来回摆动腰部并寻求射精。

然而，希萝娜很快松开了手，拒绝给予他最后一击推的刺激，而卡露妮则紧紧握住棒子的根部堵住他的尿道强行控制不让他射精出来。

而希萝娜和卡露妮都在暗示着要艾莉丝也一起加入她们的行动。

“小智……！”

艾莉丝深吸了一口气，紧紧地抱住了小智。

一根热腾腾的肉棒埋在 艾莉丝她娇小又柔软的肚子里。

“啊啊…艾莉丝……！”

虽然小智很想射在艾莉丝的肚子上，但因为被卡露妮抓住了根部，所以无法射精，因为太难过而眼泪都浮现在眼睛上了。

“小智……我喜欢你……”

艾莉丝把手放在小智因肉欲而颤抖的脸颊上轻轻地将嘴唇贴近他的嘴唇。

“啊…艾莉丝…。”

当小智喊出自己面前的女孩的名字时，女孩闭上了眼睛在小智的嘴唇上亲了一下。

男孩和女孩柔软的唇瓣重迭在了一起。

艾莉丝能真切地体会到了幸福感从嘴唇里流入。

她在不知不觉间和自己喜欢上的男孩小智接吻了，少女的喜悦从她的心中涌起，纤细的身体也幸福地晃动着。

然而就在这时，卡露妮松开了握住他肉棒根部的力量，而希萝娜则用脚趾弹了龟头一下。

“啊！？啊啊！！？”

小智发出一声最高亢的声音嘶吼着、哔噗♡哔噜噜噜噜噜♡哆咕哆咕♡。

在两位冠军的技巧下被提高的性感觉被释放到了半空中。

“咦！？”

艾莉丝在接吻的过程中突然被一团热呼呼的东西给溅到了她的肚子上，这让她吓了一跳。

当艾莉丝惊讶地睁开眼睛时，映入眼帘的是小智颤抖着的身影，嘴巴邋遢地张着，眼神呆滞空洞。

“啊哈…啊啊……”

从小智肉棒的尖端上，源源不断地喷涌而出的白色精液就像是“吐丝”攻击一样。

看到他一边抽动着臀部一边喷出精液的样子，如果用难看来形容就实在是太可怜了。

小智的表情因为无尽的快感变得有些不稳定，但艾莉丝温柔地抱住了他。

“小智……没事的…。”

在艾莉丝褐色的肚子上，精液仍然像是把至今为止累积下来的小便不断发泄般地飞溅出来。

然而，正当小智沉浸在快要发疯的快感中时，他发现自己正在被一个充满爱意的拥抱给抱着。

“唉…唔唔…艾莉丝…！”

在小智终于停止了射精，在快感快要消退的那一刻，他抱住了眼前少女的身体。

艾莉丝纤细柔软的身体触感，一股不可思议地安全感从他的胸口升起。

“小智……♡”

艾莉丝也是同样如此，她陶醉在与小智的拥抱中，不停地利用附着在她肚子上的粘液来紧紧地贴在小智的身上。

“呼呼……你笑起来了♡”

“我就知道…小智和艾莉丝你们两个是天生一对的…♡”

虽然希萝娜和卡露妮给小智带来了巨大的射精感，但有趣的是，小智并没有沉浸在射精的馀韵中，反而更加全神贯注于与艾莉丝的和睦相处中，这让她们不禁微笑地对他们感到欣慰。

但另一方面、“但是…如果你们忘记了我们可就麻烦了♡ ”

“艾莉丝、你可别一个人吃独食喔♡”

她们表现出了一点嫉妒心就把两人拉开了。

“啊……”

“艾莉丝……”

小智和艾莉丝仅仅只是稍微分离了一下就露出了悲伤的神情。

然而，希萝娜和卡露妮却想着引导他们两个前往一个更加淫秽的世界。

“艾莉丝，蹲下来吧。”

希萝娜说完就直接跪在了小智的右正面前。

“诶……那个……”

艾莉丝对希萝娜的行为感到困惑。

卡露妮侧目看着这样的少女，然后也跟着跪在小智的左正面前。

“过来吧，艾莉丝…。”

“啊…是的…。”

在卡露妮女演员般的声音的引导下，艾莉丝也跟着跪在了小智的面前。

耸立在艾莉丝面前的小智，悬挂在他胯下的肉棒，早已可怜无力、萎靡不振的软掉。

“哈…哈…哈…哈…”

小智就像刚跑完长跑一样地靠着他的肩膀呼吸。

再加上到目前为止他已经连续射精了超过二十几发，希萝娜和卡露妮精湛的打手枪技术似乎也给了他最后一击。

从常识来看，显然他不能再继续性交下去了。

然而，当希萝娜和卡露妮像是用一种不知道这种常识一样、彼此得意地交换了一个眼神时，她们仍然还是跪下来将脸凑近再小智的肉棒上。

“希萝娜小姐…卡露妮小姐………咕噜…！”

对于有着如此美貌的两人逼近自己的肉棒，小智像是在期待什么似的深深地咽下一口气。

然后，小智的肉棒开始向上移动，途中并没有受到性惩罚。

“呼呼♡小智君你这根强壮的大公鸡♡就好像是永远都不知道疲倦是什么一样♡”

当卡露妮对小智无穷无尽的精力感到钦佩时、“嗅嗅…♡如此男子气慨的味道实在是太厉害了♡你让女孩子闻这样的味道的话，大家可都是会发情的♡”

希萝娜闻到鼻腔满是小智鸡巴的味道就出神地吐出了一口热气。

还有、“唉…！”

当小智的肉棒对希萝娜的吐息做出反应时，“那么…让我们开始吧♡”

希萝娜将小智右侧的金珠（睾丸）含在嘴里。

“啊姆♡揪噜噜噜噜噜♡小智君的金珠（睾丸）♡又重又臭的…赛高♡揪噜噜噜噜♡这种一跳一跳的感觉真好♡”

希萝娜一脸痴迷地吮吸着小智的阴囊。

然后，另一侧的卡露妮也将自己的脸紧密贴在小智的金珠（睾丸）上、“啊拉？那么我也来品尝一下这个味道吧♡……哇咕♡揪嗖嗖嗖嗖嗖嗖♡呜呼♡真好吃♡这味道既香醇又浓厚♡”

她就好比是在美食节目的外景一样地报告了小智阴囊的味道。

“咕…感觉真爽…！”

被现役冠军吸舔蛋蛋所带来的舒适感让小智的背面传来一阵快感。

“姆…小智…！”

看到小智在快感中畏缩的样子，艾莉丝也开始与希萝娜和卡露妮竞争。

她也不甘示弱地把脸凑到小智的龟头上，亲吻他充血到涨疼的肉棒尖端。

“啊哈！？”

当艾莉丝柔软的嘴唇触碰到刚射精完而非常敏感的龟头时，小智用响亮的声音做出特别大的反应。

“啊…是这样啊…♡”

当艾莉丝认为自己做出正确的判断时、“啊～……哇咕♡”

她张大了嘴巴把他的龟头含在嘴里。

“嗯嗯～～…！”

艾莉丝因为嘴里充满男性生殖器的臭味而身体僵硬了好一会，但也许是因为她的唾液腺对肉棒产生了反应，唾液从她的嘴里溢出，让小智的阴茎被艾莉丝的唾液给淋湿了。

“揪♡♡揪嗖嗖嗖嗖嗖♡♡揪噗揪噗♡”

嘴巴的动作变得更加流畅的艾莉丝，一边回想起起玛莉、水莲和可尔妮等人至今为止的口交一边移动着自己的脸。

“啊哈哈…啊…艾莉丝…！”

“小智的大鸡鸡♡又热又硬的…真好吃♡揪噗噗♡呜呼♡它越来越大了♡我感觉我的下巴都快要掉下来了♡”

对于自己的爱抚让小智的肉棒做出反应并增强了他的力量让艾莉丝沉迷于其中不断重复着爱抚。

她黏糊糊的爱液不断她从张开的双腿间溢出浸湿了床单。

“揪嗖嗖嗖嗖嗖嗖♡揪咕♡智君的金珠（睾丸）也…嗯♡不知道是不是因为艾莉丝的口交很好？它跳动得好像在呻吟呢♡”

从嘴唇传来的阴囊活跃到特别剧烈的抽蓄，让希萝娜眯起了眼睛。

一直卖力于吮吸睾丸的希萝娜，从她的蜜穴里散发一股充满热气腾腾的发情气味。

“揪呜呜呜呜呜呜…啵♡真的耶、它好像在说我好想让你们怀孕喔♡”

卡露妮用力吸吮他的金色蛋蛋，以至于他阴囊上的皱纹都被拉长了，小智的肉体在替它呐喊，卡露妮的私密处也湿得一塌糊涂，发出她从未体验过的黏黏糊糊的声音，大概是因为小智身上的味道吧。

“呜呜呜……卡露妮小姐……希萝娜小姐……艾莉丝！”

在各个地区引以为豪的三名女冠军的三重口交下让小智的性欲高涨到胸口发疼的地步。

忍耐汁溢出来的量像是要淹死艾莉丝似的，他的睾丸正在大量产生精液，其强度如此之大，触碰就能感受到它的震动。

“噗哈♡”

当小智的性欲达到最高潮时，艾莉丝本能地将嘴从小智的肉棒上移开。

从艾莉丝的口交中解放出来的小智的肉棒、阴茎、魔罗在高潮中嘶吼着。

充血到冒热气的棒子上，有好几根极粗的血管在剧烈地痉挛着，急剧肿胀的龟头坚硬到如同锐利般的程度而隆起，露出了想要挖开雌穴的形状。

他的金色蛋蛋也被希萝娜和卡露妮吸到肿胀起来变得沉重地悬挂而蠢蠢欲动着。

尽管小智已经做好了让雌性怀孕的充分淮备，但他仍然没有决定好要让三个冠军中的哪位先怀孕。

要么拥抱自己仰慕的大师级冠军、要么拥抱卡洛斯最强训练家兼实力派女演员的妖艳冠军、要么拥抱如同命运般捉弄的相遇、一起吵架一起共同成长的年轻冠军，小智很难选择是否要拥抱哪位冠军，因为所有的女人都太有吸引力了。

但是…

“小智……”

一个呼唤自己的名字的细小的声音在小智的耳边响起。

“艾莉丝……”

小智朝着那细小声音的主人艾莉丝所在的方向，像是在邀请她似的靠近了少女。

艾莉丝看着小智胯下那根满怀着想要让自己怀孕的欲望，她整个人微微颤抖，但当小智站在她面前时，两人用棕色的眼睛互相对视着看着对方的那一刻、艾莉丝对小智的爱远超过她的恐惧。

小智那张在合众地区和杰可罗拉群岛与她一起旅行时随处可见的脸，在现在的她看起来是如此的清新与迷人，也许是因为媚药的作用，也或许是艾莉丝一直以来都在下意识地回避小智的魅力，那种撕心裂肺的恋情让艾莉丝心跳加快了起来。

“唔唔…小智…”

“艾莉丝…”

听到小智悲伤地叫着自己的名字，艾莉丝也对他产生了强烈的感情。

艾莉丝一直是一个活泼开朗又有点厚脸皮的女孩，同时也是他无可替代的伙伴，然而，带着想要珍惜她的纯粹的想法和带着自己情欲想把她糟蹋得一团乱的欲望、两种心情混合在一起的强烈情感在他的心里产生了漩涡。

但是这种想法归根究底却是如此的简单粗暴。

『我要让我自己的雌性怀上我的孩子。』

一种原始的本能迫使小智缓缓张开了嘴。

“艾莉丝、我爱你…！我想要你…！”

他说出了过于简单又直接的告白。

但这些话对艾莉丝来说已经非常足够了。

仅仅是和最喜欢的男孩两情相悦，光是这一个事实就让她充满了幸福感。

“小智…我也喜欢你…我最喜欢你了！”

艾莉丝赤裸裸地抱住了小智。

“艾莉丝！”

小智全心全意地紧紧拥抱艾莉丝，艾莉丝也用尽全力地拥抱小智。

10岁的肌肤与肌肤完美重合，夹杂着紧张与期待的心跳节奏在彼此的胸膛间非常舒畅地回响。

“小智……”

“嗯？”

“我…我虽然还是个小孩子，但是…我想要小智的孩子…！我也想要小智的孩子！”

“艾莉丝！”

听到艾莉丝的告白让小智心中充满了激情。

小智本能地感受到，让自己喜欢的雌性生下自己的孩子、那种生物最原始的欲望得到了满足的真实感。

小智就这样将艾莉丝给推倒了。

“艾莉丝…你确定吗！？我可是要让艾莉丝你…生下我的孩子！”

小智眼中带着闪烁着渴望的光芒想要确认艾莉丝的心情。

“嗯♡我想要生下我最喜欢的小智的孩子♡我要为你生下很多很多的孩子…想要变得更幸福♡”

艾莉丝以花朵般的笑容回答道。

“艾莉丝～～！”

小智看到艾莉丝如画般的笑容，把一股从他心里头涌出的热情注入到她的肉体上。

一边吸附在她纤细的快要折断的脖子上一边激烈地吮吸着发出声音。

“啊♡啊哈呼♡♡”

艾莉丝小小的身体在她从来没有体验过的刺激下跳动了起来。

当小智发出一声“揪噜～～～～”的声音后，松开他的嘴唇时，在她棕色的皮肤上留下了一个红色的吻痕。

小智从她的脖子到她的胸口上反复激烈的亲吻。

就像是在刻上属于他的印记一样，表明这个女人是属于自己的。

“唔♡呜唔♡恰♡啊♡♡”

在小智的爱抚下，艾莉丝就像是一个被挠痒痒的孩子一样喘气，有时又会像一个娼妇一样地呻吟。

然而，当他的嘴唇触及到艾莉丝那平暖的胸部后，我就再也听不到她稚嫩的声音了。

小智的舌头就好比一只黏美儿在爬行一样地摩擦着艾莉丝那褐色又保守的乳房。

“啊…呜呜♡啊啊♡♡”

自从他攻击她的胸部后，艾莉丝的语调提高了一个音阶。

小智舔弄艾莉丝的乳房并来回舔到它通红为止、接着又啄食她勃起的樱桃色乳头，在她褐色肌肤的衬托下显得格外醒目。

“Q呜～～♡啊…好厉害♡♡”

艾莉丝有生以来第一次体验到被男人舔乳头的快感和幸福感。

品尝着艾莉丝幼嫩的乳头的小智，时而像婴儿一样温柔地吸吮，时而像饥饿的野兽一样用力猛吸。

“艾莉丝的欧派…揪噜噜！太可爱了…真好吃！”

“笨…笨蛋♡奶…现在我的胸部不可能出奶水的…唔♡♡”

乳头被用力吸吮的一瞬间，艾莉丝的身体猛地一跳，全身都冒出了汗珠，艾莉丝从汗水中散发出来的香味，更加煽动了小智的欲望。

“我……我现在的身体正在抽搐，脑子里一片空白…”

“那可能就是、快要去了的感觉、大家都是这样的。”

小智之所以和她这么说，是因为艾莉丝表现出来的反应与他之前拥抱过的女孩们都是相同的状态。

“这就是我现在正在做的事情…我可能希望你做更多♡”

“艾莉丝……？”

艾莉丝现在的脸是小智从未见过的，那是一张属于女人才会有的脸。

当小智盯着他的脸看时，艾莉丝变得尴尬起来。

“开……开个玩笑的啦♡”

她吐出小舌头看起来就像是想要蒙混过去。

“啊…艾莉丝…！”

小智觉得她那个表情实在是太可爱了，于是像是吸入了她缓缓伸出的舌头一样吻了她，然后深深地亲吻了她。

“嗯嗯…嗯嗯～～～♡♡唔纽♡♡♡”

小智的舌头从她嘴里的缝隙中伸进去，在艾莉丝的嘴里扭动来回蹂躏她。

小智吸吮艾莉丝的唾液而艾莉丝也无意识地咽下了小智的唾液。

两人痴迷地热吻起来。

“小智君他…居然能吻得如此地激烈♡”

卡露妮看着两人接吻的声音很剧烈，脸色闷闷不乐了起来…甚至有些羡慕。

“呼呼♡艾莉丝看起来也很开心的样子……♡”

艾莉丝流着眼泪接受了这个吻，希萝娜也微笑着看着这一切。

就在两个大人都在羡慕两人激烈的热吻时，艾莉丝仿佛达到了高潮一般，不断抽蓄地摇晃着自己纤细的身体。

“噗哈……！哈……哈……！”

小智结束长长的深吻后，他把自己的嘴唇从艾莉丝的嘴唇上分离拉出一条口水相连的银丝线，然后离开她的脸抓住她整齐的膝盖再用力地左右打开。

“啊…不要…！”

艾莉丝羞愧地捂住了自己的脸，她的大腿内则被小智大大的张开暴露在他的面前。

在她褐色的皮肤上那毫无瑕疵的美丽大阴唇内，艾莉丝的阴道粘膜因兴奋而粉红湿润，正冒着热气等待着雄性的入侵。

美丽排列的小阴唇没有多余的颤动，湿润得闪耀着爱液的光泽，而且内侧的阴道口正在咯吱咯吱地蠢蠢欲动，那个在入口充血的薄膜就是证明艾莉丝还是处女的存在。

“艾莉丝…咕噜！”

中本聪在只是看了一眼就知道是极品小穴的面前咽下了一口口水，然后把他那根热乎乎的肉棒放在了艾莉丝的肚子上。

“休……那…是…！”

当艾莉丝看到小智干劲十足的阴茎时，她忍不住倒吸了一口冷气。

滚烫的肉棒从艾莉丝的大腿根部一直延伸到她的肚脐附近。

无论对方是什么样的雌性，他都能在任何时候拥有将自己的子种注入到雌性的子宫深处、特别强化般的繁殖能力。

一旦被这根大鸡巴给插入，就会刻下没有任何其他雄性的小鸡鸡能够满足这个雌性的约束深深地烙印在她的大脑中。

“…咕噜…♡”

然而，艾莉丝面对着这种播种专用的大鸡巴，就像是看到丰盛的大餐一样忍不住流下了口水。

艾莉丝的肉体和本能都感到满心欢喜，因为艾莉丝她承认她所爱的男孩，是一个具有无论是遗传因子还是身体相性都完美兼容的极品雄性。

从艾莉丝处女膜的薄薄的缝隙中溢出从阴道肉壁分泌出来的爱液，似乎在期盼着哪怕只是片刻也希望它早点插入的期望。

“艾莉丝…我要上萝！”

小智紧紧地握住自己肉棒的根部，瞄淮了艾莉丝湿润的阴道与处女膜。

“嗯…♡…小智。”

艾莉丝轻轻点头，呼唤着心爱的雄性的名字。

“怎么了、艾莉丝？”

就在艾莉丝即将陷入极致的快感之前，她突然出声阻止了他，但小智没有感到不愉快，而是用温和的语气反问道。

“你知道的…我、我想一直永远和小智你在一起♡我想永远～一直都待在小智你身边♡我想和小智一起拥有很多…小智你的孩子…我想要为你生下很多很多孩子♡”

“艾莉丝……”

听到艾莉丝甜美的撒娇声，小智的心砰砰直跳，对她的爱意充满到在他的胸口爆发出来。

他对艾莉丝萌生了一种激烈般的爱情，这种爱意已经不能仅仅只是喜欢她的范围了。

“我明白了…！”

小智点点头、“和我结婚吧！做我的妻子…永远陪在我身边！！”

她满怀着满腔的爱意向艾莉丝求婚。

“啊♡”

“啊拉啊拉♡”

对于小智突然的求婚，希萝娜和卡露妮露出了半是羡慕半是惊讶的微笑。

“小…小智……♡”

当艾莉丝听到自己被自己最爱的男孩求婚的话时，她感动得热泪盈眶。

“我好幸福哦…♡好的♡我会成为小智的妻子的♡我会一直和小智你在一起♡”

当她回答的答复是“YES”时，她稍微抬起了屁股，将她的手指放在大阴唇上，掰开自己沾满爱液的阴道来向男性宣示。

“小智♡将小智你的大鸡巴插入我的小穴吧♡大量的射精出来…和我一起生孩子♡”

对于艾莉丝的怀孕宣言，小智的发情状态达到了最高点。

肉棒的血管更是青筋爆棚，热得冒热气，而且睾丸也激烈地活跃起来，正在睾丸内的精巢上一个接着一个地储存精子。

“那么我要上萝、艾莉丝…！”

“是♡♡”

艾丽丝点点头，她的眼中直冒出爱心的符号。

小智再次将手放在大鸡巴的根部，将尖端对淮艾莉丝黏糊糊的处女阴道的入口，一口气将自己的臀部向前移动。

噗赤。

小智坚硬的肉棒将她黏糊糊的处女膜撕裂得无影无踪。

“啊……啊啊啊～♡♡♡”

破瓜的疼痛贯穿了艾莉丝的身体，但对于艾莉丝来说，这份疼痛是她把自己的纯洁献给自己所爱的人的痛苦。

即使是再尖锐的疼痛也会在艾莉丝的爱的作用下在大脑中转化为快感。

“噗呜～～～…！”

小智的肉棒迅速突破了处女膜的阻力，继续冲进爱丽丝充满爱蜜的未开苞的小穴口孔里。

滚烫到快要融化的阴道肉壁对肉棒缠绕的感觉产生了反应，肉棒的核心反射性地痉挛，让他差点就快要射精了。

“呼……呜呜呜呜呜…！”

“啊…♡♡唔唔唔唔～～～♡♡♡”

小智咬紧牙关忍着，而艾莉丝则是陶醉在如同在大脑中涂满蜂蜜的甜蜜快感和幸福感中。

滋钮纽纽纽纽…叩滋♡。

“呜哇～～♡♡♡”

艾莉丝的身体被响彻在她肚子深处的甜蜜冲击做出了反应使得身体跳动。

小智雄伟的阴茎在穿过艾莉丝柔软的阴道肉褶后，终于到达了子宫颈。

“啊呜～～…进来了♡小智巨大的…全部都进来里面了♡♡”

小智翘起来的肉枪可能是因为太大了，在她的肚脐下扑通一声的高涨隆起起，深深扎入在艾莉丝狭窄的阴道里。

当与排出子种的肉棒面对面时，子宫喜悦地颤抖，从阴道肉壁溢出爱液。

“呜…我好开心♡我…小智得到我了♡”

感受着从结合处涌出的鲜血和爱液一起流淌，艾莉丝开心地叹了一口气。

“啊啊…！啊…我得到…艾莉丝了…！”

小智虽然感受到了打破艾莉丝纯洁的成就感和得到满足的征服感，但对她的爱却比这个更大。

感慨万千的小智在仍保持着联系的状态下亲吻了她的薄唇，艾莉丝爷立即做出了回应。

“呼♡揪…♡小智♡喜欢…我最喜欢你了♡嗯♡”

“嗯…噗…噗哈！我也是…我也最喜欢艾莉丝你了！姆…！”

小智和艾莉丝都在喃喃自语中说出拙劣的爱情话语成为甜蜜亲吻的俘虏。

“小智…揪♡小智♡唔♡唔♡ ”

“艾莉丝…好可爱！揪～～～…噗！”

“哗啦哗啦”…他们两个就像是岩狗狗与同伴之间互相舔舐彼此的唇瓣嬉戏玩耍一样，让他们感受到一种温柔的幸福，就好像他们的皮肤在阳光下紧紧地贴在一起。

与此同时，他们的下半身也因为宿主没有进行生殖行为而挫折感大爆发。

肉棒开始自行抽搐并主动洒出混有精子的忍耐汁，阴道肉壁也开始细微地振动并寻找子种汁。

“噗哈…艾莉丝…我已经…”

“姆♡哈♡…嗯…你可以开始动了♡”

仿佛是生殖器的悲鸣声传到了两人的耳中，两人四目相对并默默地点头。

“啊啊…我们上吧！！”

小智一鼓作气、推动着腰部将深深插入在艾莉丝阴道里的肉棒给慢慢地了了回来。

“呜咪～～～～～～♡♡♡”

当钢铁般的龟头在艾莉丝的女性肉褶刮出痕迹时，艾莉丝满心欢喜地发出了悲鸣。

然后小智他、“啪揪”、一边发出水声一边挺动了腰突刺进去时、“啊啊♡♡♡”

她因为子宫颈被刺穿的快感而气喘吁吁地喘不过气来。

小智进一步以圆周运动移动臀部同时保持子宫颈与龟头紧密接触的状态。

“哦…霍哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～♡♡♡”

受到坚硬的肉棒全方位挤压的刺激下，艾莉丝发出野兽般的嚎叫。

拉、戳、磨！小智通过这三种臀部动作巧妙地操纵他坚硬的大公鸡，牢牢地缠住了艾莉丝。

“嗯啊啊啊♡小智♡感觉好舒服呦♡啊…要去了♡♡嘻咿～～～～♡♡哈♡我要去了小智♡♡”

艾莉丝高兴地向他报告说她已经达到了性高潮，可是、“这样啊…你去了…唉…！但是就这样还远远不够呢！”

小智不停地继续摇晃着他的腰部。

“不要啊♡♡这样我好难受♡小智…我已经受不了啦♡♡啊、啊、啊、呜～～～♡等一下…让我稍微休息一下吧♡♡”

艾莉丝垦求他停止，但小智却无视了她撞击在她的身上发出啪啪啪与塔啪塔啪塔地发出水声一个劲地攻击艾莉丝。

“等等♡小智♡我还再去呀♡不行了又要去了～～～～♡♡嗯姆、库咿～～～～～～～♡♡”

艾莉丝的全身再次抽搐地达到了高潮，尿液从她松懈的膀胱中泄漏出来。

但即便如此，小智的腰部也还是一样停不下来。

因为小智的本能是想让艾莉丝彻底完全堕落的。

她那野孩子般均衡的身体，在旅途中感受到的她的慈爱和母性，让聪聪本能地想要不顾一切地把艾莉丝变成自己的东西、想要把她变成孕育自己孩子的母体拼命地让她怀孕。

他将坚硬的龟头抵住她的阴道口然后扭动臀部。

“不要啊～～～♡♡天啊…小智♡请你先停下来♡这样子的话我会变得很奇怪的♡♡小智的大鸡巴快让我发疯了♡♡”

“啊啊…疯狂吧！艾莉丝！”

艾莉丝再次垦求那个正在无情地折磨自己的小智停下来，但小智没有松手的迹象，就这样继续进行活塞运动。

“唔咿～～～♡♡去了！？又要去了♡♡不要～～♡♡希萝娜小姐、卡露妮小姐…请你们救救我～～～～♡♡♡”

艾莉丝判断自己如果再继续达到更多的性高潮的话就会发疯，于是用尽自己最后的力气向希萝娜和卡露妮求救。

艾莉丝因为泪水而模糊了双眼的视线，所以看不清那两人现在的表情。

“加油吧艾莉丝♡我会密切地守望你成为妈妈的过程的♡”

“你要好好地接受小智的感情与精子…好好怀孕喔♡”

不过两人都没有阻止小智的野蛮行径，而是向艾莉丝投入了同情心和羡慕的眼光来看着她。

在她们看来，小智和艾莉丝的交配就如同纪录片中看到的野生宝可梦的生态一样显得庄严又美丽。

小智和艾莉丝本能之间的相爱方式，让生活在充满理性的成人社会的希萝娜和卡露妮都纷纷感到羡慕不已。

“啊～～～～～……去了～～～～～～♡♡…呼～～～～～～～～～～♡♡”

当艾莉丝颤抖到以铁臂枪虾翘起来的样子达到高潮时、“……大鸡巴♡小智的大鸡巴弄得我好舒服喔～～～♡♡大鸡巴大鸡巴大鸡巴～～～♡♡”

她脸上挂着松弛的笑容，开始连呼猥亵的言语。

反复性的性高潮让艾莉丝的理智支离破碎。

失去理智的艾莉丝像引诱雄性一样，从嘴里不断地吐出拙劣的淫语。

“小智的大鸡巴♡滑进我小穴的喷喷声最喜欢了♡♡被小智操的感觉真得舒服呀♡♡小智喜欢喜欢喜欢我爱死你了～～♡♡”

“呜呼…艾莉丝…！我也是…艾莉丝！我也爱你…！我绝对要让你怀孕！我要让你怀上我的孩子！”

确信艾莉丝已经堕落的小智开始全力冲刺起来。

“是的♡小智、把你的精液♡射在我的小穴的最深处♡♡让我生孩子的地方受孕吧～～～♡♡♡”

艾莉丝在本能的引导下将自己柔软的双腿交叉在小智的后腰上缠住了他。

她已经淮备好要将小智体内射精出来的精液牢牢地抓住。

小智的肉棒也即将迎来极限的时刻，他感受到自己睾丸堆积到快要爆胎的精液在他的尿道上奔驰的那种感觉。

“艾莉丝……我爱你！我爱死你了！怀上我的孩子……做我的妻子吧！！”

小智把臀部向后推进到更深处的地方。

“呼呜～～～～♡♡来吧♡快点♡♡让我怀上小智的小宝宝吧……让我成为小智的妻子喵呜～～～♡♡♡”

就在艾莉丝连同眼中的爱心都快要飞出来并尖叫连连的那一瞬间、“艾莉丝、我爱你！！………呼哦～～！！”

小智惨叫一声，在他的肉棒撬开子宫颈将龟头拧入子宫的那一瞬间，小智的腰部剧烈地痉挛起来……

哆哔呜呜呜呜呜呜呜♡♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡♡噗飙飙飙飙♡♡♡哆咕哆咕哆咕♡。

伴随着让腰快要融化还要大脑失常的快感，他全力以赴的射精释放到艾莉丝的阴道内。

“我的里面…好烫……要去了！？去了去了去了……呜喔♡♡去了～～～～～～～♡♡♡♡♡”

当艾莉丝感受到热腾腾的特浓精液在子宫内飞溅的同时达到了高潮。

把他用力抱住的艾莉丝身体就像坏了的按摩机一样颤抖着，她的阴道欣喜若狂地畅饮着在交合处的肉棒上涌出的大量精液。

“呜哇～～………！”

在快感的刺激下，小智的口水从嘴里流出来，仿佛他的大脑正在被融化掉并且从肉棒中释放出来。

“呜哦～～～…♡小智的精液…在我的小穴里面♡我得到了好多精液哦♡小智的大鸡鸡也在我的里面开开心心地蹦蹦跳跳的说♡”

热腾腾的精液就像是炖菜一样在艾莉丝的肚脐下蔓延开来，充满了她狭窄的阴道。

“呜呜…射精了…停不住…！”

小智的射精很火热且持续有力，就像是一而再再而三的忍耐下去后所排泄出来的小便一样。

“小…小智的大鸡巴♡在我的里面♡扑通扑通的好激烈♡”

尽管艾莉丝感觉到自己的意识被白色的快感漩涡吞噬，但她紧紧抱住小智的力量并没有松懈。

无法进入子宫的精子从两人的结合处那里大量溢出，在床单上留下了一大片污渍。

“傻东西…♡偶醉稀饭你了…♡♡♡”

艾莉丝沉浸在被她最喜欢的小智中出的喜悦中。

在这样的艾利斯的下腹部里，孕育新生命的过程正在进行中。

超过10亿个小智的新鲜精子涌入的量几乎多到可以把艾莉丝的子宫给填满的程度，以至于它们开始向输卵管发动进击。

艾莉丝的第一颗月经初潮卵随着高潮一起从卵巢飞出就被输卵管采集给抓住，之后、，立即被精液的白色漩涡给吞没。

艾莉丝刚刚形成的卵子被小智的精子以360度全方位团团包围住、一眨眼就受精了。

“嗯哼♡♡”

就在小智炽热的激情在她的腹部的最深处蔓延开来时，艾莉丝感觉到自己的子宫在抽蓄和跳动。

完成受精后，艾莉丝的受精卵开始分裂并向着子宫内膜为目标开始移动。

“小…小智…我爱你…♡♡”

深信自己与心爱的男人的爱情结晶已经在自己的子宫中萌芽，艾莉丝缓缓放开了自己的意识。

然后，艾莉丝昏厥过去的几十秒后，小智的射精终于结束了。

“呼……呼……”

小智深吸一口气，慢慢地拔出了他的肉棒。

噗啵…。

或许是因为艾莉丝的小穴压力太大了，以至于大鸡巴在发出拔弄的声音的同时从艾莉丝狭窄的阴道里抽了出来。

浓稠的精液从拔掉肉栓的艾莉丝的阴道里大量地泄露出来。

一条红线穿过呈现放射状展开的白色沼泽。

那个就是艾莉丝纯洁的证据。

“艾莉丝…要生下一个健康的小宝宝喔…！”

小智温柔地对着一脸幸福的表情安然入睡的艾莉丝叫道。

“真是一场美妙的交配…♡小智君♡”

“你也会对我们…做出同样的事情吗♡”

当小智正沉浸在让自己心爱的女人怀上自己孩子的馀韵时，其馀的两位冠军、希萝娜和卡露妮各自向他呼喊道。

小智再次转过身看向那两人。

作为绝对的强者君临天下、同时也是自己的目标的希萝娜…现在居然以光溜溜的样子展现她优美的身材曲线，甚至就连大腿内侧也被爱液给浸湿了。

而作为世界上无人不知无人不晓的银幕女王、女孩子们憧景的象征的卡露妮，现在正在通过暴露自己美丽迷人的身体来勾引着小智，以及和卡露妮身上的香水味混搭在一起的酸臭的发情味，正向着小智的鼻腔扑鼻而来。

小智给艾莉丝受精完毕后，失去战斗力的肉棒垂头丧气地牵挂在那里。

他茫然地犹豫着该从哪只雌性身上播下自己的种子，但最终、他的原始本能将他引导到身上气味更浓烈的雌性那里移动。

小智走近到了被香水味混搭在一起、身上散发着香甜酸味的卡露妮，并抬头直视着卡露妮。

“小智君……”

小智的眼里燃烧着情欲的色彩。

卡露妮从小智的眼里感受到了比之前任何一个和她同床过的男人都还要更加强烈的欲望的视线，更是感觉到自己下腹部的深处变得湿润了起来。

“啊………呜呼呼♡你想对我做什么？小智君？”

卡露妮被小智一瞬间的气魄给吓了一跳，但她马上又恢复了镇定，像是要煽动他的热情似的触碰小智他的脸颊。

充满孩子气的柔软触感和充满情欲的热流回到了卡露妮美丽的手掌中。

另一方面，被卡露妮冰冷的手温柔地抚摸着脸颊的小智却把她这个行为理解成这是她对他的挑衅。

于是小智下定了决心后，不顾自己和她的体格差异、迅速做了几个预备动作就将卡露妮给推倒了。

“呀！？”

卡露妮对他的偷袭猝不及防，意外的仰面倒在了床上，同时她那对与她女演员身份相称的美丽巨乳也在弹跳地摆动着。

“姆！”

小智不由得地睁大眼睛看着，仿佛卡露妮充满成年女性魅力的乳房正在弹跳一样。

“……咕噜！”

小智已经在心里头把那颗饱满弹嫩的白色果实用舌头舔了一遍，然后整个人覆盖在仰面躺下的卡露妮身上。

“小…小智君……唔！？纽～～～～呜♡♡嗯♡揪噜噜噜噜噜噜♡♡！！？”

小智出其不意地夺走了卡露妮因空虚而疲惫不堪的艳丽的双唇，然后就这样将他的舌头插入到她的口腔里蹂躏着她。

当他用舌头压制住卡露妮的舌头时，像是在窥探般地将她的牙齿内侧全部舔得一干二净、用舌尖随心所欲地摩擦她的粘膜。

“姆呜～～～～♡嗯♡”

被热腾腾的舌头在嘴里舔来舔去的感觉让卡露妮的大脑开始融化。

在演艺生涯中拍过很多吻戏的卡露妮，但也从来没有被如此强硬、狂野般的吻过。

就在卡露妮恍惚的时候，小智嘴里的唾液渗透到了她的口腔内，然后卡露妮的唾液又被深深地吸了上去。

“揪噜噜噜♡♡唉♡唉♡哆欸♡”

卡露妮毫无抵抗地接受一个比她年纪小10岁以上的男孩的唾液交换请求。

对于强壮的雄性的要求，卡露妮的本能让她的自尊心像雾一样烟消云散。

倒不如说，卡露妮也明白这一点，摄入男孩子的体液只会使她的身体变得更加亢奋。

“噗哈……哈……哈…！”

“噗哈…哈…哈…哈…”

两人的唇瓣分开拉出一条口水相连的银丝线。

卡露妮被小智超乎她想象中更加激烈的亲吻弄得浑身瘫软，而小智则因为自己能独享这位伟大女演员的双唇而兴奋不已。

受到这个吻的鼓舞，小智伸出双臂，抓住了这位大牌女演员硕大的乳房。

“啊呜～～～～♡♡♡”

“咦！！？”

卡露妮因为他将自己女演员的魅力点毫无保留地握在手中而感到震惊，以及冲击到她的大脑内、宛如电击般的快感让她不由得地泄漏了声音。

然而，小智同样也感到震惊。

卡露妮的巨乳大到可以把他的手指陷进去，但其胸部的触感与他至今为止所揉过的任何一种乳房的触感都不一样，成年的卡露妮的胸部与小遥、玛奥等身体年纪轻轻、却拥有着巨乳的她们不同，是一个结实、富有弹性且充满母性的丰满乳房。

小智受不了这种触感，浑然忘我地揉着卡露妮这对硕大饱满的奶子。

“嗯♡呼♡嗯嗯♡啊♡昂♡嘻♡”

起初卡露妮的声音只是听起来像泄气的样子，但在不知不觉中却变成认真的喘息声。

虽然对于小智强而有力的手掌随意摆弄自己的胸部让她感觉胸口有些酸痛，但是卡露妮却因为自己的身体被粗暴对待而开始感到兴奋起来。

“噗…噗…好厉害…这就是成年女人的欧派！这就是卡露妮小姐的奶子！”

另一方面，小智就好像是被卡露妮的乳房弹性所支配一样，全神贯注地按摩着卡露妮的胸部。

他的肉棒兴奋地滑动着，忍耐汁滴在了卡露妮纤细的腰上。

“咕噜……♡”

近距离看到小智胯下那出类拔萃且强壮的大玩意儿后，卡露妮不禁咽下了一口口水。

卡露妮大牌女演员的本能开始要求她在这间逐渐变成妓院的小智的房间里扮演成一位娼妇的角色。

“小智君…………小智君？”

“额…啊…好的！？”

完全沉浸在卡露妮富有弹性的巨乳中的小智，虽然是在他的面前搭话，但直到他的名字被叫了两次才注意到有人在叫他。

“噗哼……♡小智君……你喜欢我的胸部吗？”

“啊…唉唉…这是…那个…！”

如果是从刚才到目前为止就一直在观察小智性行为的卡露妮来说，根本不用问也知道是这一点，但她偏要这么问他才行。

面对卡露妮她唐突的提问，小智语无伦次地停下了手上的动作。

不用过问，也知道小智的性欲已经完全觉醒了，他已经爱上了女人的胸部和乳房以及奶子。

奶子就像是宝可梦一样，有着不同的大小、颜色、形状以及因人而异的触感，但只要触摸到任何一种，都会感受到一种安心感和燃烧的兴奋感，小智和世界上所有的男人一样，被女性特有的身体部位给深深吸引。

但当被人当面提问这个，就连小智也会害羞的。

更尴尬的是，问他的人还是卡露妮这个年龄比他大很多的美丽女人。

“额…那个…其实…！”

对于完全动摇的小智，卡露妮微微一笑，手指贴在自己的嘴唇上微微地歪着头，故意装作一副为难的表情、“还是说……你很讨厌？”

用非常悲伤的声音低声说道。

小智看到卡露妮陷入失意而悲伤的表情，他以前从未见过她露出如此沮丧的脸顿时让他慌了起来、“才…才没有这回事！我最喜欢卡露妮小姐的欧派了！它们又大又软又好闻，当我摸着它们的时候，我就会感到很安心，我觉得我想要一直摸下去！”

结果他为了不让卡露妮难过傻傻地诚实回答道。

一听到他这么说，卡露妮脸上愁眉苦脸的表情马上就变脸了，一脸高兴地把手放在嘴边、“是这样吗♡那么我可不可用小智君你最爱的胸部帮你做乳交呢？”

用甜蜜的语气问道。

“乳交…？那是新品种的宝可梦吗？”

小智第一次听到这个词所以歪着脑袋说道。

“噗…！噗嘶噗嘶…！小智君，我说的乳交，就是你刚才让小遥酱还有可尔妮酱她们帮你用奶子夹住鸡巴的动作呦♡”

对于小智说出不符合现在场面的话语让卡露妮忍不住失笑了起来，但她也顺便教导了他有关于淫语的知识。

“啊…是那个啊…！”

除了迫于本能而靠近的小遥以外，我想起可尔妮和彩豆两人是主动帮他用胸部夹住肉棒，然后再温柔地爱抚和刺激他。

“那就拜托你了！”

小智他为了不让自己的体重压在卡露妮的肚子上，他把双腿张开并骑在她的胸部上，并将自己长长的肉棒向下一挥、插进她的乳沟内。

随着“哔坦”一声的巨响响起，刚才还用来插入少女私处的大鸡巴，被放置在了卡洛斯地区著名女演员从未被人涉足过的白色高大柔软的双峰山谷中。

“我能闻到它…小智君的大阴茎♡但是……它实在是太大根了♡”

雄性和雌性交配时令人窒息的臭味充斥着卡露妮的鼻腔。

然而，卡露妮被小智那根从她的胸口直逼她喉咙、又大又粗的鸡巴的存在感把她压得喘不过气来，于是她下定决心，要支撑自己的双乳来夹住在她身体中央隆起的大鸡巴。

“呜哇……！”

肉棒在卡露妮柔软的乳房上几乎快被压得变形了，而包围住肉棒的那种温柔触感还有被年长大姐姐用胸部照顾自己肉棒的情景，让他感到背脊有种快感和优越感混杂在一起的感觉。

“呼、嗯、嗯……怎么样？小智君♡”

卡露妮把肉棒夹在乳沟中间，轻轻一动把胸部的触感传达给肉棒。

“啊…呜呜…感觉真爽、卡露妮小姐！”

小智一边喘气、一边接受被一流名人乳交的终极快感。

而就在连卡露妮的巨乳都无法愈合的大鸡巴的前端上，浓稠又透明的忍耐汁滴滴答答地溢出来覆盖在了卡露妮的胸口上。

“呼、呼、嗯、小智君的阴茎看起来还是很大呢♡”

卡露妮感叹地看着小智的肉棒，因为它的长度已经长到可以从她的乳沟顶到她的下巴去了。

“……啊…嗯…我的那个真的有那么大吗？”

小智一直以来在温泉等地方和其他男人见面都是赤裸裸的坦诚相见，但从来没有把别人的东西和自己的东西进行比较过，每个女孩子都说自己的东西很大，但真的是这样吗？

他不由得想提问一下，他心里想着如此，如果是比自己年长的她或许会明白这件事。

“嗯？是的……♡”

卡露妮一边上下压住自己的乳房一边说着：

“在我见过的男人的鸡巴中…你是我见过最大的一个♡”

她轻轻一笑，那微笑非常妖娆性感且俘获动人，给人的感觉十分地色情，婉如她是一名妓女一样。

“啊……该死！”

Q噜噜噜。

“呀！？”

小智被她脸上的笑容给触动到了，当自己作为男性尊严的东西被经验丰富的卡露妮评价为是无与伦比且非常雄伟的东西，以及她那市价肯定达几个亿元的笑容，让小智的男性尊严乐翻地射了出来。

虽然数量不多，但颗粒状的精液还是溅在了卡露妮美丽的脸庞上。

“噢…你这是怎么了呢？♡”

卡露妮一边舔着散落在自己脸颊上的白色颗粒般的精子一边微笑着说道。

“啊…对不起、卡露妮小姐的脸实在是太漂亮了所以我就…。”

小智脸红了，他不好意思地挠了挠脸颊。

然后、“你为什么不射精出来呢？因为我想看看小智君你射精的样子♡”

卡露妮一边说着一边紧紧地加大了她的乳压、“做爱时请你尽量像这样子用力摇晃你的腰部♡”

对他露出迷人的微笑。

“唉……是啊！”

小智跨坐在卡露妮的肚子上开始摇晃他的腰部。

卡露妮美丽的乳房在包围住他的鸡巴时改变了形状，并开始给小智带来令人上瘾的快感。

“呜哇、啊、啊、啊…糟…太糟糕了…！”

小智一边呻吟一边把一流名人卡露妮的乳房当作飞机杯在使用，上下摆动他的臀部，猛烈地拉扯他的肉棒。

“嗯♡呼♡真厉害…变得越来越热越来越硬了…♡”

小智的肉棒本来就已经很粗大了，但在卡露妮有着一副能俘获全世界且潜力无穷的极品女性肉体面前，似乎调高了他兴奋度的档次，血液流量增加、青筋直冒到剧烈地勃起，甚至比乳交之前的尺寸明显增大了许多。

他臀部的摇晃动作也增加到了与播种同等的激烈强度。

“咳、呜、呼…啊…这是…！”

当卡露妮开始因为小智的肉棒从她胸口伸出去而感到压力时，小智也意识到自己已经接近极限了。

“呜哇…我的蛋蛋膨胀起来了…！糟了……要出来……要出来要出来……我要把我的精液喷洒在卡露妮小姐的脸上…可以吗！？”

小智一边激烈地摇着腰，一边开始淮备射精。

能够用自己的精液在大牌女演员的脸上留下标记，这种非常下流的喜悦让小智兴奋到了极点。

“诶…可以呦♡我不在乎♡把小智君你的热情全部喷洒在我的身上吧♡”

对于想被年纪不大的少年用精子玷污自己脸，这种非常扭曲的被虐感让卡露妮的精神也高涨起来。

意识到小智即将射精，卡露妮闭上眼睛，张开嘴伸出舌头等待着。

她脑中也浮现出了她在某一天看到的AV女优的结束场景。

没想到自己也会有露出同样的表情，这种屈辱感以及神秘的背德感让卡露妮的理性在这一刻产生了裂痕。

“啊啊…我要射了！要射了……要射了要射了！！”

紧接着，坐在卡露妮身上的小智，他的腰部在抽动了两三下后、哔噜噜噜噜噜噜♡哔咕。

炽热的精液从肉棒的尖端上流出。

从染成通红的龟头上流出黏稠的液体，以比水还强的力量附着在卡露妮美丽的脸庞上。

“…………嗯♡♡嗯姆♡♡”

(好热♡好黏稠♡♡好重♡♡。小智君喷出了好多好多的精液呢♡♡♡)

从额头到下巴，卡露妮的脸上全是白色的白浊液体，仿佛被喷上了白色油漆一样。

卡露妮还把她粉红色的舌头还伸进了嘴里，口腔内充满了精液，侵蚀了她的味蕾。

（妈呀♡♡这就是新鲜精液的味道……♡♡）

“呼…卡露妮小姐…！”

另一方面，小智的射精还没有停止。

虽然小智对娱乐圈并不熟悉，但是用自己的精子玷污了在卡洛斯中，不、是全世界的人都崇拜的大牌女演员的美貌，这种高扬的感觉让小智更加兴奋起来。

无尽的射精溅满了她淡紫色的头发，但小智的内心却依然燃烧着难以抑制的兴奋。

“呜呜……对不起、卡露妮小姐！”

小智略带歉意地从卡露妮的巨乳乳沟中拔出自己的肉棒，然后硬生生将前端塞进她半张的口里。

“唔唔！？”

本来应该在享受热腾腾的白浊液体溅到自己脸上的感觉而陶醉不已的她、“呜喔嗯～～～～～～～～～！？？”

却突然间被烫嘴的坚硬肉块冲击般地直接撞击到她的喉咙深处，让卡露妮从喉咙深处发出悲鸣般的呻吟声。

“啊～卡露妮小姐的嘴内真让人受不了…。”

小智把肉棒塞进卡露妮的嘴里摇晃着自己的腰。

“呜哦哦～！？噢！？噢♡♡”

仅仅只是一句台词，就让人们感动到流泪的卡露妮的美妙嗓音，然而她声音的来源、也就是她的喉咙，正在被小智贪婪的棒子给蹂躏着。

僵硬的龟头划过她的声带，让卡露妮发出一声低沉的悲鸣声。

卡露妮因为被他强行深喉，眼里满是泪水溢出…但另一方面，她却感受到了愉悦感。

不知道为什么，一想到身为一流女演员和名人的自己被一个比年纪小很多的男孩善待，她的身体就高兴得在颤抖。

“啊～～我又要射了…唉！！”

小智再度缩紧自己的肛门把自己的长棒推到更深的地方，他想要将自己睾丸中剩余的精液全部都给挤出来。

“呜呜呜！？唔唔～～～♡♡♡”

肉棒堵住了呼吸道，粘稠的生命精华从无法呼吸的卡露妮的喉咙里流过。

“唔！唔♡唔♡唔呜～～♡♡♡”

卡露妮因缺氧而差点窒息，喉咙大口吞咽精液。

小智的精液粘在她的食道上，落入卡露妮的胃里，渗透到她的身体里。

“呼呼呼…太好了…嘿休！”

将精液尽情释放到卡露妮喉咙深处的小智，他满意地叹了口气后，就慢慢地将他的长棒从卡露妮的口中拔了出来。

“唔咳咳咳…♡♡哦呼…哦呼哦呼！”

呼吸道终于通畅的卡露妮一边咳嗽一边流着眼泪大口地呼吸着，将氧气输送到体内。

另一方面，小智则因为自己把卡露妮这位年长训练师兼大牌女演员的嘴巴当作纸巾擦拭自己精液一样地使用而感到内疚，同时他也感受到了无法用言语形容的满足感。

“哈…哈…哈…哈…咳♡”

卡露妮一边调整呼吸一边抬起头来，可她并没有因为自己被当做物品对待而感到屈辱感，反而认为把身为前辈的自己的肉体单纯当作是一种性处理用的工具这点，让她开始有了依赖感。

卡露妮一直以来受到周围人的尊重与厚待，时而是冠军、时而是一流女演员，她为了适应这样的环境，出色地发挥了自己的作用。

但是这样过于被人地礼貌对待，反而让她无法允许自己向周围的人撒娇成为了一种压力。

卡露妮有时试图表现得自由奔放来逃避自己的压力，可是他却无法摆脱自己所扮演的角色。

对于这样的她来说，尽管自己有着辉煌的过去经历，但却总觉得一直追逐梦想的小智，对她而言是一个耀眼的存在。

与这样的小智在大师淘汰赛再度相会，虽然没有实现与他对战的机会，但如今她却在这里见证了小智只凭着爱和生殖本能、毫无节操的狂热性爱，卡露妮对小智的感情也从只是感到很耀眼变成了能灼烧身体的欲望。

当她的欲望对象小智把她当作是性处理用的工具时，她心中的雌已经在顺从雄性的喜悦中被唤醒。

“唔唔♡哈♡♡哈♡哈♡♡…唔唔♡♡”

“……卡露妮小姐……。”

卡露妮这种完全放松下来且愉快的表情，小智以前从未见过，让他格外地特别兴奋。

卡露妮用手擦掉脸上的精液，然后开始把白浊的液体直接涂抹在自己的大腿内侧那里。

然后，将精液像乳液一样涂在自己的大阴唇上，用沾满精液的食指在自己的阴道口内进出，同时发出“噗揪噗揪”的声音。

“啊…嗯嗯♡……哦哦♡♡”

卡露妮刻意不压低自己的呻吟声，把自己的自慰行为展示给小智看。

“哇…啊……噢……！”

从出生以来第一次看到女性的自慰行为、而且还是现役冠军的手淫场面让小智泄漏出不可言喻的感叹声。

然而，小智的身体却乖乖地对眼前的场景做出了反应，尽管刚刚让卡露妮喝下了很多精液，但小智的肉棒却又再度充血起来，慢慢地开始抬起他弯曲的龟头。

“嗯嗯♡姆♡啊♡啊啊～♡”

卡露妮在不知不觉中已经沉迷于手淫，她把小智的精液当作配菜混合从自己股间飘散出来的爱液的味道，小智的大鸡巴在她的眼前变粗，还有小智那虽然一脸疑惑却直勾勾盯着自己自慰的眼神。

“休♡啊…呼哦♡要去了♡啊♡小…智君♡快来看♡看我快要去了的样子♡快来看♡”

卡露妮加快了手指进出阴道的速度，就在她仿佛要结束自己逐渐升起的性快感、捏住自己阴蒂的那一刻起、“姆嗯♡♡呼～～～～～～♡♡♡”

卡露妮的身体在颤抖着的同时到达了高潮。

她的脸颊染红得透出了妆容，全身都在冒汗一股酸酸甜甜的味道从卡露妮的股间开始飘散出来。

从卡露妮股间飘散出来的雌性信息素粒子，通过鼻腔直击了小智的大脑。

“啊呜…卡露妮…小姐…！”

小智勃起到足以让血管浮现出来的男根发烫得直冒着热汽，拉出丝状的忍耐汁垂落在床单上，悬挂在他胯间的金色蛋蛋内，本应该因为连续射精而空空如也的精囊，现在里面却充满了精液。

小智的身体已经充满了要让身为卡洛斯冠军兼大牌女演员的卡露妮怀孕的干劲。

“咕噜……♡”

卡露妮在小智比以往任何时候都还要粗壮的滚烫男根面前，她已经下定决心淮备怀上这个比她年龄小10岁以上的男孩的孩子，于是将手伸向小智，张开了她迷倒万人的艳唇、“来吧…小智君…♡用你强壮的阴茎侵犯我…♡让我们一起生个孩子吧♡”

她的表演比以往任何时刻都还要更性感、更迷人、更煽情，她散发出的性感魅力让任何男人都无法抑制勃起的冲动。

“咔…卡露妮小姐！！”

对于卡露妮这吸引异性的魅力，即使他还处于孩子的阶段，但已经让身为男人小智受不了，甚至忘记了自己的年龄和立场，扑向了眼前发情的雌性。

“咿呀♡”

被推倒的卡露妮像个小姑娘一样发出声音，但小智的气势却无法停止。

他一边用手撬开卡露妮雪白的大腿一边让自己的臀部靠近，抓住自己前端沾满忍耐汁的肉棒根部，将前端贴在卡露妮的阴道口上。

“呜呜呜…呜呜呜…卡露妮小姐真的可以吗…！我要让你生下…我的孩子…！”

小智带着坚定的决心用眼神询问卡露妮，然后仿佛像在用龟头舔舐卡露妮的阴道口一样地磨蹭着。

“我知道了♡那么…请你用你硬挺的阴茎来贯穿我吧♡然后你可不可以猛烈摇晃你的腰部把你大量的精液…狠狠地灌进我的体内深处？”

“…我明白了！”

面对卡露妮的订单，小智点了点头，然后将腰部向前挺了过去。

噗赤。

“咦！？”

在他用肉棒贯穿卡露妮的那一瞬间，小智感受到了一种不协调的感觉。

原因是这是插入到少女体内时，那种处女膜因贯穿而被撕开的触感反弹到肉棒上的感觉。

“嗯哼♡♡啊～～～♡♡♡”

但是卡露妮并没有察觉到小智的不协调感，从眼角流着眼泪，发出了妖艳的呻吟。

“咳……呜呜呜……！”

小智虽然感到不协调，但却被卡露妮甜美的声音和肉感十足的蜜穴快感所吸引，不得不就这样向前伸出腰去。

“啊…♡呼啊～～～……咿♡♡”

小智的肉枪将密密麻麻的女肉给推开，让卡露妮奏出悦耳的声音，最终砰的一声直达她的最深处。

“啊姆～～～～♡♡唔～～～……！？哈…哈…♡你已经到达了…我的深处了吗？”

卡露妮因为从肚子深处发出的电击般的刺激和快感喘着粗气地问道。

“哈…是的…！我的鸡巴…好像已经到达了卡露妮小姐的深处了…。”

小智在一边把情况转述给她说时，一边抵制着卡露妮的成人小穴那蠢蠢欲动般蠕动的触感。

然而当他窥视到自己和卡露妮的结合处时却无意中发出了一声“啊！？”。

在被男根的根部深深刺入的卡露妮的阴道入口处那里，渗出鲜红的血液滴到了床单上。

“卡…卡露妮小姐…？你是第一次吗？”

小智在与莉莉艾做爱时，被告知第一次体验性爱的女孩子是会流血的，他惊讶地看着卡露妮的阴道流出红色的血液，就和今天那些被他抱时还未开过苞的女孩子一模一样。

“呼呼呼………终于被你发现了吗♡”

异物停止侵入后，卡露妮吐出一口热气，然后，她就像是一个被发现做恶作剧的小孩子一样天真无邪地笑了。

但也许是因为破瓜的疼痛，那双眼睛被泪水给湿润了。

“对不起…让你很失望对吧？我虽然比小智君大很多，但我从来都没有和男人发生过性关系…。”

这样说着的卡露妮带着有点落寞地表情微笑着。

她从小就以女演员的身份出名，但为了防止丑闻她一直避免与某些特定的男人来往。

而且，自从她以冠军的身份称霸卡洛斯地区后，她除了演艺事业之外还要忙于冠军的工作，所以她根本也抽不出足够的私人时间与异性交往。

因此，时而银幕上扮演一名利用自己来勾引男人的倾国美女，时而也会拍出床戏的她，实际上还是个处女。

卡露妮对自己被拥抱的印象很敏感，她明白小智是把她当作一个经验丰富 的女性看待。

因此，她很害怕自己被发现她是一个没有男性经验且还未开苞的女子会让他感到很失望。

然而，小智的反应却与卡露妮的担忧恰恰相反。

“啊…那个…我好开心呀…！”

小智捂着因为卡露妮热腾腾的阴道而快要爆发出来的股间来回答道。

“虽然我不知道为什么…但是能成为得到卡露妮小姐第一次的人…我实在是太开心了！”

获得一个不知道其他雄性基因的雌性，是身为一个雄性最大的乐趣。

小智的原始本能因为卡露妮是一个未经人事的处女而得到了安全感，他希望把自己的DNA烙印在纯洁的卡露妮的体内，让她产下自己的后代子孙。

“真的吗…？”

对于焦急而反问的卡露妮、“是的！”

他正直地如实回答后，就突然亲吻了卡露妮。

“嗯姆♡唔姆♡揪～～…♡勒噜♡唔唔♡”

这不经意间的吻是如此地强烈，以至于让他们两人的舌头纠缠在一起，当小智的舌头抓住卡露妮的舌头转来转去时传出了她吸吮的声音。

卡露妮被这个年龄还不及她一半的少年的舌技给玩弄，让她的快感开关被强行打开。

破瓜的疼痛得到了缓解，转化为甜蜜的快感，爱液从阴道壁溢出舒缓了阴道内的紧张。

“扑哈…♡哈…♡哈…♡嗯嗯♡”

两人的嘴唇分开时拉出一条口水相连的银丝线，卡露妮一边调整呼吸一边小声地呢喃道。

“这么棒的吻…还是第一次呢♡”

卡露妮曾在演戏中有过激烈的吻戏，但从未体验过这种如此热情到令人头皮发麻的快感。

卡露妮恍惚地叹了一口气。

“嘿嘿……太好了…能让卡露妮小姐感到这么舒服…！”

小智再天真地笑了一笑后，脸色突然变得严肃了起来。

“从现在开始，我要把卡露妮小姐的里面搞得一团糟，我要让卡露妮小姐怀上我的孩子！”

伴随着这句话，小智把所有的精力都投入到了还插在卡露妮肉穴里的肉棒身上去。

“呜啊！？啊…骗人…！？”

当埋在她阴道里的大鸡巴抖动时它的硬度和尺寸也随之增大，仿佛他的肉棒又上了一个阶段似的。

让卡露妮感到恐惧的是，这根埋进她肚子深处的肉棒，一旦发射就会信守承诺到最后，直到让她受孕为止。

她知道让这么凶狠的东西在自己肚子里横冲直撞，自己就再也回不去了。

然而，小智却充满了热情，这是因为她已经知道如何用自己的身体来攻略卡露妮，并确保让她怀上自己的孩子的方法。

“我要进来萝，卡露妮小姐！”

“诶…等！？”

正当她的理性反射性地想要阻止小智的举动的瞬间，他已经开始慢慢地拉动他到达最深处的肉棒。

“♡呼哦呜～～～～♡♡”

像钢铁般坚硬的龟头就像在收割一样地抚摸着卡露妮的阴道肉褶，但当它快要从阴道里出来时却停了下来。

“啊…啊…♡说真的…等等…！”

仅仅只是被抚摸一下她的肉折，就快要被他弄到性高潮的卡露妮要求休息一下，她明白，等下一次小智的肉棒大力插入她的子宫时，她一定就会达到高潮。

然而，小智却毫不在意的挺起臀部，用尽全力击打着她的子宫颈。

“呀呜～～～～♡♡去了……♡♡♡”

卡露妮这次因为子宫被强大的龟头猛烈撞击时所产生的冲击力给震惊，很轻松地达到了性高潮。

一股纯白色的快感像海啸一样涌入卡露妮的脑海中，她的腰猛烈地痉挛，阴道也紧绷了起来。

“……唉！”

然而小智的攻击并没有停止，一边保持龟头与子宫颈的紧密接触的状态，一边用臀部用力抵住卡露妮雪白的下腹部。

“啊♡♡呀♡等等、我那里才刚去过一次♡不要插得…♡那么深啊……♡♡”

快感的波浪还没有退去，进一步的刺激就从子宫跑到大脑。

小智看到卡露妮感觉很好的样子就更加用力地推着她，并以圆周运动转动她的臀部。

“呜哇～～～♡♡去了去了去了♡♡♡嗯嗯嗯～～～唔唔♡♡♡”

无法忍受不断涌来的快感浪潮，卡露妮迎来了连续的高潮而全身痉挛。

紧接着，小智就感觉到自己的胯下变得温暖且湿润了起来。

卡露妮从松垮的下半身漏出了少量的尿水。

“嘿嘿嘿……很好！”

小智确认卡露妮的身体已经堕落了，就开始真正地摇起腰来。

“嘻♡嘻♡啊♡啊♡不…不行了♡我…我会变成很奇怪的♡♡我会变得很奇怪的♡♡”

对于无法停止的性高潮让卡露妮对自己的身体感到恐惧而哭泣，但看到她这副样子却加速了小智的嗜虐心。

“对不起卡露妮小姐…！但是卡露妮小姐的小穴感觉实在是太舒服了…我根本停不下来啊！！”

小智继续猛烈的活塞运动，就好像他要把卡露妮的新品小穴给操坏似的。

从卡露妮胯下传来了爱液、忍耐汁和尿液混合在一起的水声，非常下流地响彻整个房间。

“咕噜…♡♡我快要疯了♡♡我快要被小智君你的♡♡大鸡巴给弄到疯了♡♡♡”

卡露妮的后背大大地弯曲了起来，她的表情一副快要融合的样子，看起来非常地淫荡，脸上满是汗水、泪水和口水。

“那么我就要把你逼得更加疯狂！”

“呜啊、啊、啊、啊、又来了…喷～～♡♡不行了♡不行了♡不行了♡”

卡露妮发疯似的一直不停地摇头。

然而小智并没有放松攻击她的手段。

因为小智正在等待一个能让射精时的舒适感达到最佳的时机，这是他从经验中所得知的结论，只有在快感最猛烈的时候，才能释放出最大的射精量。

“呼…呼…真是一个让人舒服的小穴啊！卡露妮小姐！”

小智为了保持耐心，故意用羞辱的言语告诉卡露妮，以此来激励自己。

“呼呦♡傻东西君♡对不起♡哆噗♡♡我也是♡我快要晕了～～～♡♡♡”

卡露妮似乎意识到自己即将达到高潮，而就在她的大脑被染成一片空白时，处于意识不稳定状态的她用修长的四肢缠住了小智的整个身体并将他牢牢地抱住。

卡洛斯冠军卡露妮采取了巩固中出的姿势。

她的肉体也放弃了女演员和冠军的职业生涯，决心怀上小智的孩子。

“可恶…卡露妮小姐！最里面…我会把它射在你的体内了、请你好好怀孕吧！”

小智深深地插入后，一边挖开她的子宫颈一边喃喃自语道。

在小智的攻击和言语下，长久以来一直被保护免于受到怀孕风险的卡露妮的子宫颈开始缓缓地张开，等待着精子的洪流。

“嗯♡♡嘻♡♡♡好的♡受孕♡要受孕了～～～♡♡我要受孕了♡我要怀上小智的小宝宝了♡射进来吧♡♡小智君的精子♡把它射在我的最里面让我确实的怀孕吧♡♡”

卡露妮甚至忘记她是什么人，只是一味着拥抱她的男人释放自己的性欲。

“咳…好紧啊！我知道了！我要开始了！卡露妮小姐请你为我生下孩子吧！”

小智将他的臀部拉回到极限、一口气朝着她的子宫深深地刺入她的体内。

“嘻咿～～～～♡♡♡”

它突破了子宫颈，将自己坚硬到兴奋的肉棒暴露在子宫内。

阴道壁收缩，一下子开始挤压肉棒。

“噗唔～～！！去吧去吧去吧…给我怀孕吧…卡露妮！！”

小智不由得直唤卡露妮的名字，双臂环住她白皙的后背，紧贴着她的全身释放出自己所有的精液。

哆哔♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哆库哆库哆库♡♡。

“要去了♡♡小智君要让我怀孕了……去了～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

卡露妮在感受到滚烫的精液咕噜咕噜地涌入自己的子宫中，然后啪嚓啪嚓地在自己小腹深处猛烈飞溅的同时达到了高潮。

“啊昂～～～～♡♡♡渗透了～～～～♡♡♡”

卡露妮感激地接受浓厚的精液注入自己的子宫。

雌性被强壮的雄性播种的喜悦不断地在她的脑海里循环。

“哦不…我受不了了…卡露妮小姐的小穴…我想一直插下去…！”

小智因为这种感觉太爽了，以至于他的思考变得像个笨蛋似的，他一边继续注入精液，一边有律动地颤抖的肉棒紧紧地压在她的子宫上。

“来了♡♡小智君的小宝宝汁♡它深入到我的子宫了♡”

正如卡露妮所说的，散落在子宫内部那超过10亿个精子，开始从子宫内攀登到输卵管内，扑向正在等待输卵管采集的卵子。

卡露妮的成年卵子很快就被年轻新鲜的孩童精子给包围，然后几秒钟内就完成了受精。

受精卵在正常分裂的同时瞄淮子宫内膜进行着床，开始漂浮在输卵管上。

小智一边从尿道中挤出精子，一边用力按压自己坚硬的龟头，就好像在说不这样推下去是不行的。

“哦♡哦…我受孕了…我要怀孕了…我要怀上一个比我自己年纪还要小的男孩子的小孩了♡…我好幸福哦……♡”

卡露妮的脸双眼半翻白眼，从张开的嘴角里一边流着口水一边喃喃自语，脸上虽然没有以往那种高贵无比的表情，但无论如何，都看起来就是一副很幸福的样子。

“呼呼呼…这感觉真的很棒…的说……”

小智轻轻地摇了摇腰，吐出精液后，像是在享受射精后的馀韵一样慢慢地拔出了肉棒。

滋噜噜噜噜 … 噗啵。

一根长棒被缓缓拔出，一团白浊的液体突然从卡露妮张开的阴道口大量溢出，里面还混杂着红色的血液。

这就是卡露妮从出生以来就一直守护着的纯洁被小智夺走的证明。

“哈咿……哈…哈…哈…”

卡露妮深吸一口气，看着子种汁顺着自己的大腿流下来。

那是一个被男人抱过后得到满足感的性感表情。

然而，在卡露妮美丽的脸庞面前，小智甩出他那根沾满刚射精完残留下来的精液与爱液的长竿。

“嗯？”

卡露妮本能地抬头看向小智，小智也默默地向她投去请求的目光。

卡露妮明白他那种眼神的意思、“是的♡”

当她乖乖顺从地应了一声后，她张开自己艳丽的唇瓣，把混合了雄臭和自己雌臭的肉棒含在嘴里。

“啊姆♡揪♡揪噜噜♡揪呜～～～♡”

卡露妮坚决为小智做口交扫除，以便于他进行下一轮的播种。

就算枯萎了，她也会一边用舌头爬在又粗又长的棒子上，一边用长长的冲程吸干汁液。

“啊…很好…卡露妮小姐…”

小智一边仰望天花板，一边享受卡洛斯冠军的口交扫除。

卡露妮就这样认真地花了时间地舔着粘在阴茎上的精子和爱液，以及自己破瓜时沾上的血液给全部吸收。

在口交的过程中，她感受到在她嘴里的肉棒正在充血中，卡露妮对小智强大的精力感到十分着迷。

没过多久、随着一声揪啵♡的声音响起，卡露妮张开了嘴唇，一根口水相连的银丝线从她的嘴角里悬挂出来。

“我已经帮你弄干净了…小智君♡”

从大牌女演员嘴里释放出来的肉棒已经完全复活，并弯曲回到触及肚脐眼位置的程度。

小智将恢复后的肉枪的矛头轻轻地指向了已经等得不耐烦的希萝娜。

在卡露妮帮小智做完生殖器的保养后，她就和其他怀孕的女孩子们一样躺在了床上。

紧接着、“……我有件事情想要拜托小智君你……”

希萝娜面对小智带着他那根随时都会喷发出来并剥了包皮的阴茎向她靠过来，她带着一脸若有所思的表情向他提出了提议。

“…你想拜托我……做什么事情？”

面对有着一头带有光泽的金色长发、修长的四肢以及苗条且诱人的裸体的希萝娜，让小智不得不忍耐下来，但现在的他没有惊慌失措的样子，用沉着的语气反问道。

“是的…就是……那个…。”

希萝娜似乎有些犹豫不决的样子，她用手遮住了自己大小适中的乳房和隐藏在梳理得整整齐齐的金色阴毛下的女阴。

虽然小智觉得希萝娜这副毅然的态度很奇怪、“有什么事情就尽管告诉我吧！我会尽力而为的！”

但他还是用充满诚意和意志力的微笑回答道。

“是吗…谢谢你…。”

听到小智强而有力的回答让希萝娜露出了笑容、“我想要…让你强奸我……♡”

她仿佛是用硬挤出来的微弱声音这样说道。

“……诶！？”

趴在床上休息的卡露妮也不由得地爬了起来。

“强奸……哪是什么？是新的宝可梦吗？”

像往常一样，是他以前从没听说过的词，一个大大的？号标志从小智的头顶上冒出。

“强奸的意思就是…强行侵犯女孩子做她不愿意做的事情♡”

回答小智疑问的希萝娜眼睛闪耀着妖娆的光芒。

“强行…侵犯…？”

“是的…就是男人为了把女人占为己有，即使那个女孩子不愿意、哭泣或者尖叫，也要强行动用武力把他的鸡巴插进她的小穴里面，然后猛烈撞击他的腰部在她的体内射精呦♡”

希萝娜一边对自己的描述感到恐惧一边激动得浑身发抖。

“那种事情…我、我做不到这种过份的事情！”

然而正义感（小瞬：？？？）很强的小智，率先对希萝娜的提议表示了拒绝接受的反应。

看到小智做出这样的反应，希萝娜松了一口气，再次确认他是个善良（小瞬：？？？）的男孩子，然后继续说道。

“当然是假装的！我也不喜欢和一个我不喜欢的男人在一起，但是……”

“但是？”

“如果是小智君的话…不、就是因为是小智君你来做才没关系的♡因为我…好像已经爱上你了♡”

说完，希萝娜的脸颊染上了一层淡淡的红晕，在小智的眼里看来，她就像是一个和自己同龄的女孩一样可爱。

“诶…？”

小智被希萝娜的表情给迷住了，比肉体上的兴奋还要更让人心动。

小智真切地体会到自己的脸颊正在发烫。

“可是你不能在这里做…因为这会让其他的女孩子们误会你的♡要是你一进来就要强行袭击我的话…♡我、可是会认真地反抗你哦♡”

说完这句话后，希萝娜就非常霸气十足地撩起她飘逸的长发，转身前往淋浴间的方向走去。

“咔呛”…浴室门被关上的声音传到了小智的耳边。

房间里只剩下小智和卡露妮还有意识。

希萝娜进入宽敞的浴室后，她拧开了淋浴用的水龙头，然后从头到脚浸泡在温暖的热水中。

希萝娜切身体会到了自己因媚药而流出的汗水被冲走的实感，但她无法摆脱大腿上抽搐的滑腻感。

那是因为她的雌穴还没有停止自己分泌出爱液。

然而，神奥冠军却敢于无视这种滑溜溜的触感，慢慢地伸手抚摸自己的私密处。

在温热的水帘下，让她想起了小智狂野般充满活力的性爱。

他无论何时都充满了热情映入了希萝娜的眼帘，看着他全心全意地用热情去拥抱女孩子，一边低声地谈情说爱一边颤抖着身体，竭尽全力的性交。

“唔♡呼♡嗯嗯♡咕♡”

希萝娜将手指伸进她已经完全起泡的私密处的入口并慢慢地移动着。

寻求男性的阴唇吮吸着西罗娜的手指，使得黏糊糊的水声在浴室里回响。

希萝娜在等待着。

一种能俘获她身心灵的存在。

不知不觉间就成为神奥地区宝可梦对战最强者的希萝娜，却是在不懂得爱情的情况下长大成人的。

那是因为她、觉得自己对男人感到不够满意。

直到现在为止，她都没遇见过一个可以全力以赴站在自己面前直到最后的男人和能够让她心仪的男人还有可以和自己与之匹敌的训练家。

年轻时就以神奥女王的身份君临天下的希萝娜，她的自尊心让她不知不觉染上了这样的想法。

“啊♡啊♡啊啊♡咳…啊♡”

被淋浴温暖的希萝娜沉浸在手淫中，任由手指在自己的身体上随意爬行。

她捏住因兴奋而变硬的乳头，用大拇指肚抚摸露出的阴蒂。

希萝娜追求力量的理念在不知不觉中变成了某种愿望。

被一名强壮的雄性给制服，任凭她怎么反抗都会被他强行侵犯，让她意识到自己是个雌性。

这种强奸愿望已经在她的内心深处中萌芽了。

“昂♡呼…♡啊♡咳♡去了♡”

当希萝娜即将达到高潮的那一刻，她对即将实现的愿望充满了期待和感官上的兴奋。

“啊呜～～～～～～～～～～～♡♡♡”

一声喘息的声音穿透紧闭的门传到了希萝娜的耳朵里。

“咦！？”

吓得停止手淫的希萝娜，因为预料之外的状况而无法动弹。

一边对浴室外面的情况感到神经紧张，一边对突发状况感到有些恐怖的希萝娜，这时她注意到了有一个人隔着浴室门的磨砂玻璃站着那里。

与此同时，希萝娜马上露出了安心的气息。

我马上就知道站在毛玻璃另一面的就是小智。

这是因为，他的背影除了小智相近之外，最重要的是位于他股间的欲望的化身隔着磨砂玻璃，几乎呈直角向上。

“那个…你还好吗…？”

说不定在房间里发生了什么事，希萝娜做好了心情低落的觉悟问了一下。

“不，我很好，我让卡露妮小姐入睡了。”

小智的语气很平静。

“你让她入睡了……？”

然而，听到这令人不安的话语，希萝娜忍不住反问道。

“是的，我已经了解了我之后该做的事情，卡露妮小姐告诉了我很多，她想我要在拥抱希萝娜小姐之前先对她自己试一试……”

“她大概给他提供了某种怎么强奸一个女孩子之类的建议吧？”…然而，她到底对他提出什么样的建议，才能让卡露妮自身发出这种像受到袭击时临终前痛苦般的呻吟声…？

希萝娜不由得地打了个寒颤…但与此同时，她感觉到本来就已经湿漉漉的大腿深处，现在变得比刚才还要湿润了。

“希萝娜小姐……”

“什么事？小智君？”

小智打断了快要堕入淫荡思绪的希萝娜。

“你确定要让我这么做吗？强奸希萝娜小姐…。”

小智的话里中充满了压力。

接下来无论你会发生什么事情你都不能再给我抱怨了好吗？

这是一种包含那种威胁的压力。

“…………。”

希萝娜一时间说不出话来。

不过很快的，她的嘴角微微上扬做出了回应。

“没关系的，小智君♡就按照你的意思来攻击我吧♡无论我怎么哭怎么叫你都可以强行压着我♡用你那根又粗又壮的大鸡巴…连续使劲摇晃你的腰部直到让我怀孕为止♡”

她脑海里浮现出这是从卡露妮的口中所说出来的话的妄想。

然后，小智的棒子就颤抖了。

看到小智兴奋的样子，希萝娜还补充说道：

“只、不、过♡”

“只不过…？”

“要是你敢逃走的话，你就完蛋了♡那我就再也不会和小智君你做这种事了♡”

“不做…。”

“是啊♡我会对今天看到的事情保持沉默，但是…你知道的♡”

为了让小智完成强奸，希萝娜更带着煽动的语气，想要燃起他的支配欲和嗜虐心。

而且效果非常有效。

“不行！我一定要得到希萝娜小姐…让你给我生孩子！”

即使隔着玻璃，她也能确认小智充满干劲的气魄。而且希萝娜感觉到他的怒张也提升了一个阶段，那是一种类似于愤怒的情绪在颤抖着。

“呜呼呼…那么欢迎光临♡从现在开始你就直接叫我希萝娜吧♡你和我现在…已经是同等的训练家了♡小智♡”

希萝娜斩钉截铁地说着，她的股间也因期待而湿透了。

“希萝娜……”

小智小声地喃喃自语后陷入了沉默。

希萝娜的心脏因期待而心悸感到一阵轻微的恶心，等待着开始的时刻。

另一方面，他想要像一名训练家一样，如何把这件事当作是在拟定作战计画一样地思考着。

我该用多大的力气来抵抗他呢…

就算他是个男孩子，可他还只是一个10岁左右的孩子啊…

希萝娜分析了她与小智之间的肉体力量关系，她得出了：『我会有所保留，等小智累了，我就会让他做他喜欢的事情。』这样的结论。

她知道如果认真去做的话会赢的人一定是自己，抵抗的时间持续得越长，那么自己和体力接近极限的小智的比赛时间就会越短…希萝娜想早点结束让小智休息一下，这份温柔隐藏在她的心中。

啪恰。

开门声让希萝娜回过神来。

终于那个时候到来了，希萝娜的心正在颤抖。

进入浴室的小智慢慢地靠近她。

希萝娜实际感受到浓烈的男性气味盖过了浴室里潮湿又清澈的空气。

然后慢慢地，被蒸气给隔开看不清楚的小智的身影逐渐显现出来，希萝娜情不自禁地迷恋上了那副肉体。

紧绷又肌肉发达的身体与小孩子娇小的身材格格不入，而他皮肤上刻下的细小伤疤，诉说着他至今为止所经历过的激烈战斗和赌上性命的冒险。

当她再我次看到小智的男子气概时，她的心砰砰直跳。

但最吸引她眼球的却是他繁殖欲旺盛的化身。

它的长度足以到达男孩子的胸口窝还有肥大到和女孩子的手腕一样的粗大，已经贯穿了20层处女膜的龟头已经呈现暗红色的硬质化。

“嘻…！”

希萝娜近距离看到小智那根专门用来让雌性怀孕的肉棒，她在那一刻感受到的不是欢喜而是恐惧。

希萝娜的本能察觉到了某件事。

那就是小智是来摧毁自己的。

不仅仅是要让她怀上孩子，还会把自己的理性、自尊心、社会性、以及希萝娜所培养出来的智慧等全部都搞得乱七八糟。

希萝娜在看到小智那充满血丝的眼睛时，她就已经确信了这一点。

“呀……讨厌！别过来！”

希萝娜可不是在演戏，是真心实意地这么说的。

她打从心底后悔了。

如果只是正常被抱着的话，仍然还能进行那种体贴别人的SEX，把感情与感情之间互相碰撞在一起的爱情结合。

想象而不是破坏，是将彼此的爱混合在一起，创造出生命的结晶。

然而因为自己肤浅的愿望改变了这一点。

理性、智慧以及贞操，开始被践踏、篡夺以及强奸单方面剥夺了的权利。

希萝娜立刻改变了主意。

当她决定要逃离小智时，她立即在脑海里拟定了一个战斗计划并马上付诸行动。

希萝娜拿起莲蓬头对准小智的脸，把水龙头一路转开到最大。

增加气势的热水直接喷在了小智的脸上。

小智也因此暂时停止了脚步、“对不起…！”

希萝娜嘴里微微说着道歉，然后将右脚稍微往后退了一点、以反作用力朝着小智的左小腿甩了过去！

动作一拍即合地松开了握在她手中的喷头，但是，她带着变得像鞭子一样弯曲的双腿朝着小智的方向继续前进…。

“砰！”浴室里传来一阵痛苦的撞击声。

希萝娜的一脚漂亮地击中了小智的左小腿。

即使是是神奥最强的训练家，但身为女性的希萝娜，为了以防万一，多少还是掌握了有一些护身术的心得。

然而、“好痛…！”

发出痛苦惨叫的人却是希萝娜。

小智的腿就像扎了根一样地丝毫不动，反倒是希萝娜的那一脚反弹过去让她感到疼痛不已。

然后，也许是因为热水的照射发生了偏转，小智又重新开始了前进。

“咳……！”

希萝娜忍不住而连忙退缩，但为了阻止小智的行动，她伸出双臂按住了小智的肩膀上。

“噗钮♡”在反眼作用力下，希萝娜雪白的美乳就像果冻一样地摇晃了一下。

在可触及的范围上，希萝娜拥有着很大的优势。

两人之间的距离如此之大，即便小智想要伸出手，他的指尖也无法触及她雪白的乳房。

“哼哼…。”

希萝娜暂时松了一口气，因为这段距离已经远离了小智的魔爪。

然而，他的脸色马上就已经震惊而扭曲了。

小智前进的脚步没有停歇，就好像是没有受到希萝娜的抵抗一样。

“呼呜呜～～～～～～～～！！”

希萝娜竭尽全力想要将 小智推回去。

然而，无论她用多大的力气，无论她给脚后跟施加多大的重量，她都抵挡不住他的步伐。

希萝娜感到一种徒劳的感觉，仿佛她在阻止一只像河马兽和土台龟这样的大型重量宝可梦的前进。

尽管如此希萝娜还是想办法把小智推回去，但她的身体也不得不向后退。

然后，当墙壁冰冷的触感终于触及到她的后背时，小智伸出了手臂。

“啊♡姆唔～～～♡”

她不由得地发出一声樱桃色般的呻吟。

小智用手抓住了希萝娜那形状优美的白色双丘。

当他抓住它的时候，他使劲揉搓希萝娜柔软的双乳，以至于他的手指都能陷入其中。

“啵纽姆纽♡”希萝娜的乳房被小智随心所欲的改变形状，一种痛苦又甜蜜的刺激感传达到她的大脑。

“啊♡哈嗯♡……咳！”

希萝娜的大脑一瞬间差点屈服于快感中，但她通过恐惧和理智恢复了冷静，决定采取最后的手段。

希萝娜允许他可以靠近自己抓住她的胸部，但这正是发动某种攻击的绝佳机会。

危机就是转机、希萝娜一边回想着不知道是谁说的话，一边用自己流淌着爱液的左腿剩馀的力气等待着机会。

小智沉迷于搓揉希萝娜的美乳中，目光完全也沉迷于她的胸部而忽略了自己脚下的警戒。

就在这时，他粗暴的鼻息声暂时停止了片刻。

希罗娜利用她的防御本能发动她最强大的攻击。

她以自己能踢出的最快速度，用膝踢击中了小智的睾丸。

“砰！”的一声沉闷的撞击声带着情欲响彻云霄。

（我真的很抱歉、小智君！！）

膝盖上传来的钝感让她浑身发抖，希萝娜在心里诚垦地向他道歉。

因为自己是女人所以她不清楚，但是她在一本书上读到过，如果一个男人的睾丸被狠很地踢中的话，那么他会经历宛如地狱般的痛苦。

如果该部位受到攻击的话，患者将因为严重腹痛和呕吐感而寸步难行，而且在情况严重的情况下，可能会因为睾丸破裂而导致死亡。

希萝娜踢中那么要害的地方只是为了保护自己。

我是不是做得太过份了……但是…

希萝娜事到如今才开始感觉到后悔的念头涌入自己的心头。

然而、“哈呀♡♡”

从胸部传到脑中的甜蜜刺激让希萝娜发出声音。

她仔细一看，小智又再一次用他那只左手搓揉自己的乳房。

“啊♡嗯哼♡为什么…？”

希萝娜的身体高兴地向前倾，她将身体靠在墙壁上把目光集中在她自认为自己用膝盖踢中的地方。

小智的左手掌牢牢的护在男人的要害上。

如果她的膝盖再往前推向一厘米的话，那么小智就会痛苦地昏过去。这是一次及时赶上的防御。

“啊♡嗯哼♡怎么会……。”

当希萝娜正在为快感担忧的同时，她的思绪很快地就转变成了失望、“嘻…！”

而陷入了绝望。

因为小智的眼中燃起了愤怒的火焰。

她以前从未见过他这副皱起眉毛的样子，他用充满力量的眼神瞪着希萝娜的银色眼眸。

这是对想要伤害自己生殖功能的雌性所产生的强烈愤怒。

小智把双臂放在希萝娜纤细的肩膀上，就这样把他往下拉下去。

希萝娜赶紧用双脚撑住，但希萝娜她却像是被大人逼迫小孩坐下一样地双膝跪下。

然后小智把她的头低到和他胯下一样的高度，用他勃起状态的肉棒像一把枪一样地顶在希萝娜她美丽的脸庞面前。

给老子吸小智什么也没说，但他就好像是在用愤怒的眼神对希萝娜下达这项命令似的瞪着她。

“啊…不要…对不起…！原谅我！”

希萝娜眼中含着泪水地乞求他的原谅。

她对这根强大的肉棒感到强烈的恐惧感，它就像是小智力量的象征。

如果他把这个插入自己体内她就再也回不去了，对于这样恐怖的预感，希萝娜吓得无法动弹。

小智或许是对希萝娜不愿意张嘴而感到恼火，他把自己火热猛烈的肉棒尖端压在希萝娜的薄唇上。

“唔…唔唔～～～～呜唔！！”

希萝娜咬紧牙关地拒绝口交。嘴角周围沾满的忍耐汁玷污了希萝娜的美貌，但她依然没有张开嘴。

两人这样做了好一段时间，但最终小智还是把腰缩了回去。

从忍耐汁的涂抹和雄性臭味解放出来的希萝娜忍不住想要张开嘴巴，但马上又慌忙地闭上了嘴巴。

因为这是很容易想象得到的，只要她一张嘴，小智就会把他的肉棒插进她的嘴里。

“唔唔！！”

也许是因为从强迫的动作中解放出来的缘故，希萝娜以抗议的目光抬起头来仰望着小智，但是、“咦！？”

小智的表情却让她有些不知所措。

因为小智的眉头皱纹已经舒展开来了，他表情平静地低头俯视着她。

也许小智冷静下来了。

希萝娜看着小智冷静的眼神这样想着，但小智却毫不留情地采取了他下一步的行动。

小智将右手放在希萝娜高高的鼻梁上捏了一捏。

“？”

小智出其不意地轻轻捏了一下希萝娜的鼻子。

他用的是完全没有疼痛的力道。

希萝娜几乎忘记了呼吸，她转动思维试图体察小智的意图。

而过了4、5秒，希萝娜才领悟到了小智的真正意图。

“唔唔！！”

希萝娜从鼻子里发出尖锐的声音猛烈地摇头，她想要逃离小智的掌控。

希罗娜拼命了。

因为已经没有时间了。

现在她的鼻子被堵住了，唯一能获得氧气的方法就是通过嘴巴来呼吸。

希萝娜用双手抓住小智的右手，想把它从自己的鼻子上拉开。

然而小智的手臂却丝毫没有动静，继续阻止希萝娜用鼻子呼吸。

不妙了！我已经没有时间了！

希萝娜用指甲抓挠着小智的手臂。

他的皮肤被撕裂、鲜血渗出，但小智仍然耐心地等待着时机。

由于氧气的供应被切断，希萝娜惨白的脸变得很通红。

“啵咔啵咔”…失去冷静的希萝娜拍打着小智的大腿，但她似乎已经有些承受不住了。

与此同时，希萝娜也达到了她的极限。

“噗哈！”

就在这时，希萝娜张开了嘴吸了一口空气。

“呜呜、呜哦～～～～！！？嗯、嗯、嗯～～～～～～～～！！？”

小智把他的肉棒塞进了希萝娜的嘴里，一种如橡胶般坚硬的触感充满了希萝娜的口腔。

而且这种感觉非常地热，让人有一种被火烧烫伤的错觉。

肉棒穿过希萝娜的口腔、一口气就到达了她的下咽部。

“唔！！唔唔唔！？”

希萝娜爆发出强烈的反抗，马上就想到了用牙齿咬住肉棒，但可能是因为一口气就被戳到了喉咙，所以无法出力。

她唯一能做的，就是用反射性溢出的口水湿润小智的肉棒。

小智自由地摇动他的腰部，用肉棒享受着希萝娜嘴巴的触感。

柔软温暖的口腔粘膜给小智带来了无上的快感。

“哦～～…在希萝娜的嘴里…感觉真舒服的…说…”

小智终于张开嘴，用愚蠢的声音这么说，然后慢慢地开始摇晃他的臀部。

“唔！？唔唔…！唔姆！”

希萝娜捂着嘴，只能忍受着喉咙深处的恶心感流下了眼泪。

小智一边享受着这种快感，一边用腰部猛烈撞击希萝娜的脸。

“噜噢、哦、哦、太棒了…希萝娜的嘴巴感觉像小穴一样舒服！”

小智猛烈扭动着自己的腰部，悬挂在胯下的金色蛋蛋拍打着希萝娜的下巴发出“啪啪”的声音。

“唔！唔！唔～～！！”

希萝娜流下了屈辱和沮丧的泪水。

然而，小智似乎被希萝娜哭泣的脸刺激，变得越来越兴奋的样子，睾丸发出“Q噜Q噜”的声音，精液储存量也越来越多。

“啊啊～、爬上来了……希萝娜！我要射在你的嘴里、把它给我全部喝掉！”

小智向终点发起了最后冲刺。

“唔！？唔！？姆！！姆！”

希萝娜的意识由于缺氧而逐渐模糊，她只能祈祷这一切快点结束。

几秒钟后、“啊…啊啊…要射了…要射了要射了………。”

小智抓住希萝娜的金发，一口气强行塞入进去。

“呜呜！！”

随着一声短促的咆哮、哆哔♡哆哔哆哔♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

精液被释放到了希萝娜的喉咙深部。

“嗯哼！？？？嗯嗯嗯姆～～～～～！！？？”

希萝娜别无选择，只能在尖叫声中接受那股灼烧喉咙般的滚烫粘液。

小智刚现成的精子汁穿过希萝娜的咽喉，一下子通过了她的食道。

希萝娜只好毫无保留地喝掉他吐出来的精液，将雄性的汁液连同泪水一起咽下了下去。

然而，无论希萝娜怎么努力吞咽蛋白质汁，小智的射精都没有停止。

“哦哦～～～……嘻！”

小智握住他正在跳动的肉棒，猛地一抽、将它从希萝娜的嘴里拔了出来，然后他摇晃着肉棒，把剩馀的精液全都射在了希萝娜的脸上。

“呸！？…哈嘻！？诶！？”

就在她以为自己的嘴终于脱离肉棒时，滚烫的精液直接喷到她的脸上，希萝娜一脸懵逼地愣住了。

小智将惊慌失措的希萝娜作为配菜“啪啪啪”地打起了手枪，最后以一记颜面射精来结束。

哆咕♡ 哔噜噜噜。

就像是“吐丝”攻击一样把浓稠的榨汁连绵不断的涂抹在希萝娜的脸上，小智才终于结束了射精。

在完成了雄性所能做到的最大标记后，小智的肉棒才萎缩地向下垂落。

“呜哇………不要………。”

浓稠的精液、掩盖了有时被称为最美冠军的希罗娜的美貌。

浓稠的淡黄色精液散发着浓烈的雄性臭味，仿佛在说希萝娜的身体是属于眼前这位强韧的雄性的所有物。

“哈……啊………。”

而且，就在她闻到那股气味的瞬间、“揪咯咯咯”…一股黄色的液体伴随着氨水般的臭味从希萝娜的股间流了出来。

不知道是不是受到气味的触发还是受到从强烈的深喉咙口交中被解放出来的安心感，希萝娜的膀胱松懈让她漏了尿液出来。

“你漏出尿来了…你太邋遢了哦…希萝娜。”

小智就好像是看到幼年宝可梦小便失禁时而笑得很猥琐地笑了一笑。

“啊……不要……。”

面对小智嘲讽的笑声，希萝娜甚至都不敢毅然地回过头来看着自己，她的身体因恐惧而颤抖。

“……………。”

小智低头地看着毫无反抗之意的希萝娜跪倒在沾有她尿液的地板上。

“诶…不要…快住手…这样还不够吗……！？”

希萝娜非常害怕，因为她能够预测到小智接下来会做些什么，但现在没有任何的迹象表明小智会放弃自己的意志。

他抓住了希萝娜的膝盖用力把它撑开，死死地盯着希萝娜她股间中央的女性生殖器。

粉红色的小阴唇在希萝娜湿漉漉的阴道入口处张开，释放出强烈的女性信息素。

她的信息素很快地就让她面前的雄性兴奋起来。

小智原本朝下的肉棒，突然像急速升起一样向上勃起，仿佛全身的血液都集中在那里变成类似举重时筋肉充血的模样。

龟头上冒出数条粗大的血管肿得又红又黑的，黏糊糊的前列腺液就如同在丰盛大餐前流出的口水一样地从尖端上溢出。

小智一言不发地把他龟头的尖端顶在了希萝娜从未让任何人允许进入的阴道入口前。

“雅美蝶…请你原谅我…求求你了…！我还是一个处女啊……！”

希萝娜正如字面上的意思，像个黄花闺女一样地哭泣着请求原谅。

然而，小智正如她之前所承诺的那样，没有中断自己的动作，而是将他的腰部继续向前推进。

就好像是有什么东西卡住了她正在融化的阴道口中…希萝娜的处女膜做出了做最后的抵抗，但小智的男根就好像是在清理蜘蛛网一样地向前推进。

噗赤。

“呜哇！！？”

他清楚地听到了希萝娜子宫内处女膜被撕裂的声音，粘膜撕裂的剧烈疼痛刺激了希萝娜的大脑。

然而，小智仍然没有停止下来继续往深处插入。

滋噗噗噗噗…。

身经百战的肉枪将希萝娜肉感十足的处女阴道肉壁给拨开向前推进。

与希萝娜的想法相反，希萝娜的阴道肉壁充满了欢迎的爱液，使雄性的入侵变得更加顺畅。

“呀…不要…停下……昂♡…诶！？”

就连希萝娜也无法掩饰自己的疑惑，因为自己的身体正在愉快地接受小智并散发出甜蜜的快感。

然后…

滋纽纽纽纽…叩滋。

“呜哈～～～～♡♡”

当小智那根又长又粗的棒子顶到希萝娜的子宫颈的那一刻，她的大脑浸染在这股崭新的快感之中。

她的阴道肌肉收缩，膀胱里残留的尿液愉快地排出体外。

“………呼……嘿休！”

小智丝毫不在意希萝娜的尿水浸湿他的胯下，他享受着希萝娜失去处女时那种紧紧挤压自己的滋味，开始摆动自己的腰部。

他猛烈撞击着她的臀部，这是一个只为追求自己快感的粗暴的活塞运动。

“啊…！？好疼啊…！！快住、手！！”

处女膜被撕裂所带来的剧痛以及在小腹深处剧烈移动的巨大异物感，让希萝娜厌恶地尖叫起来。

尽管如此，小智还是继续用力摇晃自己的臀部。

无论希萝娜折磨厌恶，希萝娜的阴道肉似乎很乐于年轻力壮的肉棒给触碰，它强烈渴求射精向肉棒送去了烦恼般的刺激感。

小智一边咬紧牙关地摇晃自己的臀部，一边忍受着这样的刺激感。

“啊♡好疼啊！快停…快停下来！啊！…昂～♡唉♡”

接着，希萝娜的声音开始夹杂着甜美的呻吟。

小智粗犷坚硬的大肉块猛烈地撞击着希萝娜的阴道肉壁，同时还用细腻的动作不断地敲打着希萝娜的敏感部位。

这是为了让希萝娜堕落成雌性绝妙地运用自己的腰部。

“啊♡啊！嗯嗯♡太可怕了！太可怕了、小智♡”

或许是注意到了这一点，希萝娜举起她的拳头啪嚓啪嚓地打在他的胸口上，但这样反而煽动了小智的施虐心。

小智不仅猛烈地撞击她，还在希萝娜的子宫颈周围做圆周运动，磨擦她并更进一步的扩展她。

“呜哇～～～～♡♡♡”

仅仅只是这样就让希萝娜达到性高潮，但小智的攻击并没有停止。

“嘻♡啊♡不行了…♡感觉到了♡太有感觉了♡明明被强奸♡却感觉这么舒服……我快要爱上你了～～～♡”

希萝娜一边放松脸颊一边呐喊道。

尽管几分钟前她还是一个处女，但她却已经完全适应了交配。

“啊♡好棒♡小智的鸡巴好粗大哦♡深深地插进了我的小腹深处…♡真棒的说♡♡”

希萝娜甚至忘记了自己正在被强奸，完全迷恋上了小智的鸡巴，整个人沉浸在席卷全身的白色的快感浪潮中。

“咳、被我攻击你却表现得很爽……呐！”

小智一边苦笑一边宛如重拳出击般地用力挺起臀部撞击她。

“呜哦～～～～♡♡来吧♡我喜欢你插入我的小穴♡我喜欢被你的大鸡巴玩弄♡”

希萝娜像是失去了理智一样，满嘴都是淫语，到哪都看不到严厉的希萝娜的身影。

然后，劈劈啪啪地撞击在希萝娜雪白的会阴（指位于生殖器与肛门相连的中间点）上的小智的金色蛋蛋（睾丸），为了产生下一代，新鲜浓厚的精液正堆积到了极限。

为了让希萝娜变成孕妇的妊娠汁马上就要被发射出来了。

“咕…要出来了…！”

当小智意识到自己上升的性欲已经接近高潮时，他决定继续命令希萝娜。

“希罗娜！”

“啊♡哈…是的？”

“冠军…你必须给我引退！”

“诶？”

希萝娜听见他的宣言带着模糊的理智回了一句。

“冠军和学者都给我引退…！把我的孩子养大！”

小智一边摇着腰一边对她下达命令道。

“那是……嗯嗯♡不要…不能！”

希萝娜左右摇头表示拒绝。

希萝娜全神贯注于眼前的快乐，丝毫没有考虑过将来的事情。

“不行！我会…告诉所有人的…你怀上了我的孩子！”

小智一边用肉棒敲打着希萝娜一边继续说道。

“不行！不行小智…！昂♡如果那样做的话…那就完了♡我的人生就完了呜～～～♡♡”

希萝娜一边在快感的浪潮中挣扎一边想象着。

身为神奥的女王，她在整个神奥、不，乃至整个世界都受人尊敬的自己，却遭受世人的蔑视和嘲笑，因为她屈服于一个比自己小10岁以上的男孩子的鸡巴甚至被他搞得怀孕，并且还要将自己肚子膨胀的样子暴露给世人看。

“不要…我不要怀孕！我不要孩子！别把它放进我体内！别让我怀孕呀～～！呜～～～♡♡”

意识到事情严重性的希萝娜手忙脚乱地挣扎了起来，但是被深深插入进去的肉棒是绝对不会被这样拔出来的。

小智看着在自己面前挣扎的希萝娜，心里感到一阵快感，他将所有的力气都投入在了自己的肉棒上，打算给她最后一击。

“咕…啊啊…要出来了…要射进里面了！希萝娜！接受我的全部吧！”

“不要！原谅我！啊啊♡别进去里面、请你原谅我！！呜呼♡不要弄坏！不要弄坏我最重要的地方啊！”

小智拼尽全力地把肉棒插进直到最后都还在流着眼泪、祈求他原谅的希萝娜的体内。

硬梆梆的肉棒撬开子宫颈让龟头暴露在子宫内。

“唔嘻～～～～♡♡♡”

面对从子宫里贯穿到大脑的强烈性高潮，希萝娜发出非常尖锐的惨叫声、“呜喔！成为妈妈吧、希萝娜———！”

当小智这样宣言时、“呜哇——！！”

他将雄性所有的欲望全部释放出来。

哆Q♡♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哆哔哆哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

“不要啊～～～～～～～♡♡♡”

伴随着仿佛要融化粘膜般的热腾腾的精液在子宫内四处飞散的感觉，希萝娜达到了高潮。

“呼～～～……！”

小智的肉棒在无意间活蹦乱跳了起来在希萝娜的体内跳来跳去的，并咕都咕都咕都地注入他白浊的欲望汁。

小智一边流着口水，一边享受让大脑染成一片空白的那股融化般的快感。

“不要♡要有孩子了！要怀上小智的孩子了！我不想怀孕！唔♡我不想生孩子！呜呜♡♡”

尽管在她子宫内狂暴的肉棒正源源不断地让她达到性高潮，希罗娜仍然试图拒绝受精。

然而，她的子宫正濒临着足以让它膨胀到撑破程度的精含量，而小智所注入的超过10亿多的新鲜精子为了寻找卵子开始登上输卵管内移动。

“希萝娜……！”

“诶？”

小智温柔地呼唤正在哭泣着说讨厌的希萝娜，用嘴唇堵住了她的嘴巴。

“呜呜！？唔唔！！…………嗯♡”

当他年轻水灵的舌头入侵到希萝娜的嘴里时，即使是希萝娜她那充满成年人气质的舌尖也陷入了者温柔的触感中，两人缠绵着激吻了在一起。

“……嗯♡呜呜…♡叽呜……♡…勒噜♡”

在这与强奸时截然相反的甜蜜且温柔的吻中，希萝娜对怀孕的恐惧在不知不觉融化般地消失了，他开始对小智萌生了爱情。

希萝娜开始积极地寻求小智的舌头并互相交换彼此的唾液。

（…小智甜甜的吻…♡不…♡我已经爱上你了♡…我爱上了一个比我小10多岁的男孩子…我是认真的♡♡）

当她意识到自己对小智的爱的那一瞬间、一个新鲜的卵子从希萝娜的子宫深处的卵泡中排卵出来。

被输卵管采集捕获的卵子遭到蜂拥而上的精子给包围，一眨眼就受精了。

“唔唔♡♡♡”

希萝娜的子宫微微颤动了一下。

当希萝娜品尝到小智的唾液时，她确信自己与小智的爱情结晶已经在她自己的肚子里萌芽了。

“噗哈……希萝娜……”

“小智…♡”

放开双唇拉出一条口水相连的银丝线而分离的两人，彼此眼中都燃烧着浓浓地爱情火花与刚才两人对立的情势完全相反的。

“………唉、呼。”

小智释放了自己的全力，慢慢地将精疲力尽的分身从希萝娜的小穴里拔出来了。

在受精竞争中失败的白浊液体从空着的洞穴里咕都咕都地大量溢出，从视觉的观感上诉说了希萝娜被中出的事实。

而且仔细观察的话，还能看到在那团白浊中掺杂着一些淡淡的红色液体。

那是希萝娜的处女膜被撕裂的血。

小智确信自己已经在希萝娜的体内埋下种子后，他慢慢地站起来抬起希萝娜的身体，然后拿起了一直在放着热水的的莲蓬头开始冲洗希萝娜的身体。

他帮希萝娜洗去全身的汗水、帮他洗净了沾满自己精液的脸庞、他打开莲蓬头帮她清洗完她的下体后，他开始用浴巾帮她擦拭身体。

小智温柔的手势让希萝娜觉得自己就像是他的宝可梦一样，充满了又痒又幸福的感觉。

小智帮希萝娜擦完身子后，就把手放在了她的腿上和背上、“嘿休！”

然后他吆喝了一声，把希萝娜当作公主般地抱在了自己怀里。

“哇！小智君，你不必这么做的……。”

被当作女孩子对待希萝娜情不自禁地脸红了，她在不知不觉中又恢复了平时的语气。

“这么一点小事情你就让我来做吧！”

恢复使用敬语后的小智笑眯眯地回答，然后就这样头也不回地向着卧室走过去。

“谢谢你…小智君♡”

见识到小智的实力后，希萝娜就像一个纯真的少女一样心跳加速。

小智来到房间，将希萝娜放在床上后，他轻轻地抚摸着她的头发。

“你没事吧…希萝娜小姐…我是不是做得太过份了…？”

看他一副焦急地询问她，希萝娜微笑地回答道：

“嗯嗯（摇头）…太棒了♡…但下次请再温柔一点哦♡”

说完，她把嘴唇贴在了小智的脸颊上，静静地闭上了眼睛。

似乎希萝娜的体力已经到达了极限，没过几秒钟她就开始呼呼大睡了。

安抚希萝娜入睡后，小智静悄悄地笑了一下，然后缓缓地站了起来。

当他把目光转向窗外时，伽勒尔的夜色已经完全散开了，清晨的阳光照射了进来。

他与丹帝的决赛时间刚好是上午10点整开始。

考虑到淮备工作，他好像只能睡两个小时左右。

除了睡眠不足和全力以赴的性交外，为了能使21名女性成功受孕，他对她们全员进行了体内射精，如果把口交、手交、乳交的射精次数全部算上去的话，小智的射精次数实际上已经超过三十发以上了，换作是正常人超过这个次数早就已经腹上死（马上疯）了。

即便如此，小智之所以能站起来了，除了他的体力已经达到超人的水平外还受到了媚药的影响。

总而言之，小智都需要稍微睡一会来恢复体力，但是在长时间清醒后从短暂的睡眠中醒来，可能会大大降低他后续的表现。

“呼～～～～嗯………。”

既然许下了必胜的诺言，输不起的小智开始在昏昏欲睡的脑袋里思考自己该怎么办。

然而，他并没有想出什么好主意，时间就这样白白地过去了。

“小智……？”

这时一道宛如铃声般悦耳且楚楚可怜的声音从小智的身后传到他的耳边。

“莉莉艾，你醒了吗！？”

当他转过身来时，看到莉莉艾半睡半醒地从铺在地板上的床单上，以光溜溜的姿态露出半身站立起来凝视着他。

莉莉艾的容貌美得足以成为一副画，但是她的脸上却流露出打从心底担心小智的表情。

小智立即走近到她的面前并跪膝蹲下、“你没事吧？昨天是我的第一次…我做了一些非常过份的事情却不知道莉莉艾你也是第一次不是吗？”

他一脸担忧的看着莉莉艾。

“昨天……啊！”

莉莉艾想起了昨晚的性交顿时就脸红了。

“那里还会痛吗！？”

小智惊慌失措地以为那是疼痛引起的，但是、“不…昨晚的那个…真的让我非常开心。”

莉莉艾一脸慈爱地抚摸着自己雪白如雪的肚子，抚摸着潜藏在自己深处的生命之源回答道。

“这样啊…那就太好了…。”

看到莉莉艾平静的表情，小智松了一口气、“我希望大家也都是这样想的…。”

他一边环顾四周一边这样说道。

“大家？………………咦！？”

莉莉艾无法理解小智话中的意思，于是她也学着小智环顾四周，但她却忍不住地倒吸了一口凉气。

房间里躺着的人，不是美少女就是美少女甚至还有美女。

在拥挤不堪的床上和地板上躺着用双手手指也数不清的女孩。

她们每个人都无一例外地从阴道里滴下粘稠的白浊液体。

“………全都和你做过爱了对吧…？”

“是的……我全上了……”

小智很坦然，甚至有些得意地回答道。

“哈……”

看到这一幕，莉莉艾深吸了一口气，但很快就镇定下来问道。

“你打算…怎么处理你和大家的事情？”

莉莉艾对小智进行了询问，她甚至打算采取强硬的手段，利用基金会的力量把小智带走，但这要取决于他的回答。

“是的，我当然会负起责任的。”

小智非常理直气壮地回答道。

“责任…？”

“嗯…也就是说要我和大家结婚！不然大家都不能为我生小宝宝了！”

小智再度很坦然地回答道。

“………………。”

听到小智的回答，莉莉艾沉默了一会……。

“噗…咯咯…听起来就很像是小智会说的！这个答案！”

她满脸笑容地回答道。

因为小智会爱着这里所有的每个人。

从小智平时的样子，莉莉艾自然而然地从逻辑上理解到了这一点。

“但是……。”

“但是？”

这时小智的表情变得阴沉下来，莉莉艾催促他继续说下去。

“所以，我今天绝对会打赢这场我和丹帝先生的比赛的！我想赢、想要和所有人炫耀一番！想向在场的各位证明他们的女婿是有多么厉害。”

小智的眼中燃烧着希望，但是、“可是我觉得我自己有点太鲁莽了，也很累了…我…呼哈……已经很困了。”

正如小智的话所证明的那样，小智那根侵犯了少女们的肉棒，已经垂头丧气地躺在地板上。

“我应该怎么办…。”

小智一脸苦恼地看着莉莉艾。

“小智……”

看到心爱的男人一脸为难的样子，莉莉艾的整颗心都揪紧了。

莉莉艾开始充分调动自己至今为止所培养出来的知识来考虑解决方法。

“莉莉艾……”

小智欣赏着闭上眼睛静静地陷入沉思的莉莉艾的侧影，等待着她的答案。

抢先第一的是艾莉丝。

她以如同野生宝可梦般的速度跳进小智的怀里，就这样一鼓作气地把他给推倒。

“小智♡小智♡”

当艾莉丝半蹲下时，她抓住了小智一柱擎天的鸡巴，然后摆出骑乘位的体位把它插入自己的体内并开始剧烈摇动她的臀部。

“啊♡啊♡大鸡鸡♡大鸡鸡♡”

就在小智的腰被艾莉丝的名器给吸吮地快要飘起来时，左右两则分别传来了另一个声音。

“小智…我希望你能好好地感受一下我♡”

“小智♡我可以借一下你的手指来…操我吗♡”

莉拉和小光分别抓住了小智的左右手，开始把他的食指插入各自的阴道。

小智条件反射地移动了手指，享受着被女人的蜜穴吸吮的感觉。

“咕♡…嗯♡啊♡好棒♡”

“咿呀♡呜呜♡手指也♡好棒♡”

莉拉和小光很快地就迷上了他的指交，两人开始随意移动自己的臀部。

“噗揪噗揪”…用手指玩弄女性生殖器的声音和“啪嚓啪嚓”…骑乘位震天动地的声音在房间里回荡。

就在小智暂时把精神集中在自己的手指和老二时，突然他的眼前一片漆黑。

“噗纽♡”…小智立刻闭上了眼睛，当他感受到自己眼皮上有一种重叠着的柔软触感时，同时他也听到了女孩们甜美的声音。

“喂、你看，这是小智君你最喜欢的胸部哦♡”

“小智你没事吧、累不累？”

当小智缓缓睁开眼睛时，充满他视野的是白色的巨乳与褐色的巨乳，白露和玛奥美丽的巨乳宛如雷希拉姆和捷克罗姆一样悬挂在那里。

两人慢慢地把她们丰满的乳房放在小智的鼻子和嘴巴之间。

甜甜的奶香味充斥着小智的鼻腔。

小智抵挡不住诱惑，张大嘴巴，大口大口地吸吮着两颗哈密果级别的乳果。

“啊嗯♡你就果然真的很喜欢胸部耶♡”

“咿嘻♡别咬我的♡乳头呀♡”

小智痴迷地舔舐、吮吸和轻咬他面前的乳房。

小智的肉棒、手臂和脸部都被极品女性的肉体给夺走了自由。

然而，他也注意到自己双脚的小腿上有什么热乎乎的东西正在滑溜溜地摩擦他。

他仔细一听，还能听到其他女孩子的声音。

“呜嗯～♡小智的脚♡也好硬也好粗哦♡感觉真舒服♡♡”

“对不起小智♡我擅自用小智你的脚自慰了♡但是这真的是太棒了♡♡”

可尔妮和阿塞萝拉分别跨坐在小智的左右腿上，前后摇晃着臀部尽情地自慰着。

（呜呜呜……大家！）

小智越来越兴奋了，因为他的五个身体部位都与女性的肉体纠缠在一起，那股强烈的兴奋传递到他的性器上并使他的肉棒越来越强壮。

“呜哦～～♡傻东西的大鸡鸡变得更大了♡♡”

艾莉丝高兴地大叫着，将臀部的振动速度加快到最大限度。

“艾莉丝…你要去了吗？好棒♡哇哇、我也是呢♡”

小光在确认艾莉丝那张融化的脸后，她向着与她一起纠缠着小智的少女们喊道：

“昂♡去吧♡大家一起去吧♡♡”

小光一边惊呼一边将小智沾满她爱液的手指深深插入自己的体内。

莉拉、白露、玛奥、可尔妮、阿塞萝拉，甚至艾莉丝都对着小光的声音默默地点了点头。

“呼呜♡♡要去了♡一起去吧、大家♡去了…去了♡”

艾莉丝抬起腰部，放松打腿的力量，将肉枪一口气插到最底部。

“去了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

哆哔Q噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

艾莉丝的雌蕊收紧到了极限，紧紧夹住小智肉棒，同时小智也悲剧性地射精了。

直接冲击子宫的快感灼热着她的大脑，同时让艾莉丝达到了高潮。

于是，就好像与艾莉丝产生共鸣一样、“咿库～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“啊哈～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嘻咿～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“呼哇～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“噗呜～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嘻咿～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“唔库～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嘻库～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

小光、莉拉、玛奥、白露、阿塞萝拉和可尔妮同时到达了高潮。

达到高潮的女孩们都失去了力气，覆盖住了小智的身体。

“咦！？嘿休！”

所有的女孩们都软绵绵的，散发着令人愉悦的香味，但小智判断他再继续下去就不能和其他的女孩子相亲相爱了，于是他带着肝肠寸断的心情从年轻柔软的蒲团逃离了出来。

“小智，这边请呦♡”

从床上传来甜美的声音传到了已经摆脱肉蒲团重压的小智的耳中。

转身面向床边的小智，看到床边蔓延的景象不禁屏住了呼吸。

米茹菲、瑟蕾娜、小葵、玛莉、小春、小望、小遥、彩豆等小骚货在床边排成U字形，双手抱住膝盖背面，以打桩机的体位等待他的插入。

闻起来就像是糖果一样散发着一股甜甜香气的米茹菲小穴。

充满了发情的酸臭味的瑟蕾娜小穴。

蠢蠢欲动散发着一股青涩味道的小葵小穴。

病态的白色充斥着雌性味道的玛莉小穴。

形状优美却散发着一股淡淡尿味的小春小穴。

热乎乎又非常湿润的小望小穴。

小阴唇颤抖地摇摇晃晃的小遥小穴。

紧实的褐色汗水淋漓的彩豆小穴。

小智试吃过了的小穴展览会让小智再度兴奋了起来，他刚刚从艾莉丝体内放出来的肉棒瞬间恢复到了临战状态。

小智跳到床上，开始仔细地享用每一位排成一排的女性肉体的小穴盛宴中，他就像是一个熟练的工匠一样，把他的肉串插入她们的小穴里面。

“噗呜～…米茹菲的小穴…黏糊糊又松软软的…感觉真是棒极了！”

“啊♡♡啊♡♡昂♡♡比起那个…要是我有孩子了，你可要给我好好负起责任哦♡♡♡”

“这是当然的啦！做我的新娘子吧！呜呜…我要射在你的体内了！！”

哆哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“不要把成为你的妻子♡说的♡那么简单呀♡♡啊……啊～～～～♡♡♡”

“哼！咳！天哪…瑟蕾娜的小穴♡这种用全身的力量挤压我的感觉、真是让人受不了啊！”

“呜♡呜♡小智…你真的♡你真的要让我做你的妻子吗？”

“是啊！瑟蕾娜你可是我的宝贝老婆啊！我们结婚吧！……唉！！”

哆哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“我好幸福哦♡我要和小智结婚了♡♡呼呜…啊哈～～～～～～♡♡♡”

“欧啦！我要用力地射了、小葵！”

“呼喵♡♡要去了♡俺快要去了♡小智粗大的大公鸡要让俺去了～～～♡♡”

“我要把它全部射进去了！小葵、要上萝！”

哆Q噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“啊…去了～～～～～～～～～～♡♡♡”

“哈、哈、玛莉的小穴、越沾越紧、感觉太爽了啦！”

“唔唔♡我好开心呀♡玛丽的小穴♡让小智的大鸡巴感到舒服、我好开心呀♡”

“呼呜、玛莉你好可爱呀！做我的老婆吧！呼！！”

哔噜噜♡♡哔噜噜噜噜♡♡。

“是的♡让玛莉成为小智的新娘子吧♡去了…啊～～～～～～～～～～♡♡♡”

“小春！呼哇！感觉舒服…吗？”

“嘻♡咿♡感觉好舒服小智♡直到昨天为止我都还不知道这件事情♡鸡巴的感觉实在是太舒服了♡我还真是一个什么都不懂的孩子呀♡”

“对不起小春！但是、我想要收服你！成为属于我的吧、小春！”

哆哔♡哆哔♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

“要去了♡小智的大鸡巴♡收服我的小穴了♡♡去了～～～～～～～～♡♡♡”

“哼哼！小望…我的鸡巴怎么呢！？”

“哦♡吼♡吼♡它要坏掉了♡♡小智的大鸡巴♡♡要把我的理性♡♡给弄坏掉了♡♡我快被鸡巴搞疯了♡♡”

“啊啊！我就在你身边的！你想怎么疯就怎么疯吧！………呼呜！！”

哔咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“呜哦～～～～～♡♡小穴要被播种了♡♡去了～～～～～～～～♡♡♡”

“呼噢～！小遥的奶子、每次我顶进去的时候，它就会摇摇晃晃动的、Q弹得就像果冻一样！！”

“呜呜呜♡那是因为♡小智的鸡巴太大了♡让我的身体颤抖得太厉害了♡”

“啊啊、天哪、光是看着小遥的身体就感觉要射了！不行了、我要射在你的体内了！等你怀孕了、就给小瞬那家伙看看吧！”

“是啊♡我要和小智一起造小宝宝♡我想给他看我们两个人的孩子♡我想给他看看我们两个人相爱的证明♡”

“呼呜…小遥，我要射了！接受我的一切吧…………呼哇～～！！”

哆哔哔哔哔哔♡♡哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“我也是……要去了～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“咳、咳、彩豆的小穴太紧了、快把我的鸡巴给夹断了！！”

“嗯、嗯、那是当然的…！和宝可梦一起锻炼身心的我…呼呜！是不可能输给一根鸡巴的…嗯！”

“这样啊……那我就来点认真一点的吧！”

“诶？等……一下……嘻咿～～～～～♡♡快住手♡♡不要往那里摩擦呀♡♡尽是弄一些让我舒服的地方♡♡要是被你那根坚硬的大鸡巴插入到我的深处的话♡我会变傻的♡♡”

“哦！能让彩豆你感觉到舒服真是太好了！”

“不要啊♡♡我要输给♡鸡巴了♡♡我要变成一个♡♡没有这根鸡巴就没用的人了♡♡”

“该死…！没关系的！不管是强的彩豆还是弱的彩豆、我全部都要！！”

“呜哦♡♡我太开心了♡♡我求你了♡♡请用你浓稠丰厚的精液浸泡我第二次吧♡在我的杂鱼小穴里♡♡”

“很好、来吧、彩豆！！”

哆哔噜噜噜噜噜噜哆哔哆哔♡♡。

“去了～呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇♡♡♡”

小智让整整8个妹子在她们的体内射精。

妹子们都齐刷刷地喷出潮吹水达到了高潮。

“呼～……太好了！”

小智叹了一口气，从彩豆的体内拔出他的肉枪。

床上的妹子们一个个邋遢地叉开双腿流出大量的白浊液体，但每个人的脸上都露出满意的笑容。

“小智♡”

“嗯？”

小智顺着声音传来的方向看去，看到玛奥、阿塞萝拉、莉拉、小光、可尔妮、蓝葛蕾、白露等小骚货手撑在墙壁上，屁股对着他这边排成了一排。

当然，每个人都是光溜溜的样子，所以最重要的部位清晰可见的。

褐色有肉丰满的蜜桃屁股的玛奥的小穴。

屁股又白又瘦却充满了黏糊糊的爱液的阿塞萝拉的小穴。

浅肤色坚挺的屁股的莉拉小穴。

让人联想到是安产型且形状优美的雪白屁股的小光小穴。

格斗中锻炼出来的肌肉发达的屁股的可尔妮小穴。

柔软又弹性十足带着白色光泽的新鲜年糕屁股的蓝葛蕾小穴。

安产型且富有弹性的大桃子屁股的白露小穴。

她们正在等待着小智给她们注入超浓的精液，同时从她们掀开的女性生殖器中流出被他射进去所残留下来的精汁与新鲜的爱液滴滴答答地垂落下来。

“呼呜…我要操死你们！”

当小智重新振奋自己的男根时，他开始用他又长又粗的大鸡巴给这些对他的大鸡巴中毒上瘾的女性患者注射他的精子疫苗。

“玛奥！玛奥！玛奥的屁股太丰满了、它咬住我的鸡巴不放！！”

“昂昂♡小智的大鸡巴也是♡深深地插到我的里面了♡感觉真舒服呦♡♡”

“呜呜！玛奥的小穴真是让我欲罢不能！我绝对要让你变成我的！做我的老婆吧！玛奥！”

“是的♡♡我想成为小智的妻子♡♡我想每天为你做美味可口的饭菜♡♡”

“玛奥！咕呜、你实在是太好可爱了！快生下我的小宝宝吧……呜呜！！”

啵哔♡♡♡哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“我会生下来的♡♡我会把小智的孩子生下来的♡♡♡…去了～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嗯哼！嗯哼！咳！对不起阿塞萝拉…！我要把阿塞萝拉小小的身体给弄坏了！我无法停止摆动我的腰！”

“嘻♡哎呀♡没…没关系小智♡阿塞萝拉我很结实的♡阿塞萝拉我有足够的力量能埋葬很多小智的小宝宝喔♡”

“…这样啊！那么为了让我的孩子能更容易的生下来！我要松开阿塞萝拉的小穴了！”

“嘻咿～～～～♡♡不行了♡♡这样子会变傻瓜的♡♡小智的大鸡鸡要把♡♡阿塞萝拉我变成傻瓜了～～～♡♡”

“该死…来吧！阿塞萝拉！”

哆哔哔哔♡♡♡哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“不要啊～～～～～～♡♡♡去了～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“咳！莉拉的小穴！插到最里面的时候就会紧紧地挤压我、我一拉出来的时候它就会扭来扭去地缠上我、感觉实在是太爽了！”

“是…是这样吗♡我不清楚自己的小穴情况是怎么样的♡因为我根本就不知道啊♡”

“那么从现在开始我们要多做一些！该死！告诉我更多关于莉拉你的事情吧！”

“嗯♡也告诉我关于小智你的事情吧♡不管是心还是身体♡我想更多地了解小智你的事情♡”

“莉拉！呼呜…我要把它射在你体内了！接受我全部的精子吧…唉！”

哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆库哆库哆库♡♡。

“我爱你♡我爱你小智♡♡啊…啊～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“怎么样？小光…！感…感觉舒服吗！？”

“没…没问题♡♡小智的大鸡巴♡♡让我太有感觉了♡♡简直是天作之合的绝配♡♡”

“小光的没问题应该是没问题才怪呢…咕…！”

“昂呜♡咿呀♡♡傻东西…我是说我还没有要去呢♡♡哪我的小穴感觉怎么样♡♡舒服吗？嗯嗯♡”

“咳…最棒了！既然这样的话，那我就要射出来了………呜呜呜！！”

哆库哆库哆库♡♡♡哔噜噜噜噜噜♡♡。

“来吧♡让这根和我完美匹配的小智的大鸡巴对我体内射精吧…去了～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡”

“该死！该死！可尔妮的小穴♡不会输给彩豆、和她的一样紧！真让我受不了！”

“真♡真♡真的吗？小智♡不会输给彩豆酱是吗？昂♡”

“啊啊！可尔妮的小穴黏糊糊的，但是它紧紧地缠绕在我的鸡巴上、感觉真的很爽啊！”

“我好高兴哦♡更多♡再更多一点♡用小智你的大鸡巴♡填满我的整个小穴吧♡♡”

“即使不用你说我！我也会把可尔妮的小穴变成我鸡巴的形状的！”

“嘻咿～～♡里面♡我的小穴里面自己抖动起来了～～～♡♡”

“我快到极限了！我会全力以赴的所以给我接受吧！欧拉！！”

哆哔呜♡♡♡哆哔哔哔♡♡♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

“呜啊～～～～～～～～～～♡♡♡小智的精子♡♡在我的小穴爆发了呦～～～～～～♡♡♡”

“库哈…！蓝葛蕾的小穴！黏糊糊地纠缠在一起好舒服啊！”

“那…那是当然的♡呜哇♡跟艾莉丝的比较来♡我的肯定更舒服对吧♡♡”

“呼呜……大家的感觉都棒极了！”

“不对♡♡我的肯定比艾莉丝好♡你要说我的比艾莉丝好才对♡♡”

“我…我才不会这么说呢！”

“啊…昂♡♡说出来♡不然我就再也不会让你操我了♡♡”

蓝葛蕾一时冲动想把鸡巴拔出来，但是、“该死…你别太厚脸皮了！”

霹里啪啦！

小智狠狠地拍打了蓝葛蕾那形状优美的好屁股。

“好痛呀！别打我！”

“闭嘴！蓝葛蕾、你现在已经是我的了！”

霹啪！

“好痛呀！昂呜♡♡雅美蝶♡你在打我的时候、下面不要动啊♡♡♡”

“好厉害！拍下去的那一瞬间真是乱结实一把的感觉真爽啊！”

霹里啪啦！

“咿咿～～♡♡♡不要…♡♡”

霹啪！！

“啊啊♡♡虽然很痛但感觉好舒服呀～～～～♡♡”

“咔…！太紧了！我要把它射在你体内了…呜呜！！”

哆Q噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔哔哔♡♡。

“这种感觉真是太棒了♡♡去了～～～～～～～～唔唔♡♡♡”

“白露！白露！每次我插进去白露的身体就会不停地摇晃！这让我太兴奋了！”

“昂呜♡昂呜♡小智君的大鸡鸡♡它到达我的深处了♡♡感觉真的非常地舒服♡♡”

“咳！白露的大奶子和屁股！都是我的！！”

“咿呀♡你不要老是揉我的胸部呀♡♡你要更深入地了解我的里面呀♡♡”

“该死！那这个怎么样！”

“呜哇～～～～♡♡昂♡不行了♡♡这太有感觉了♡♡对不起小智♡我已经♡要……”

“啊啊！我会射在白露的最里面的！我要使劲地射了萝！白露！……唉！！”

哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔姆♡♡。

“小智君的特浓精液来了♡♡♡要去了～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

再度被小智体内射精的妹子们全都在高潮中向前倒下去。

尽管大家因为高潮过度而兴奋地不断抽蓄，还有从屁股上滴落大量黏稠的精子，但是她们看上去都是一脸幸福地喘着粗气。

“呼～～…感觉真是太棒了。”

小智像是刚完成工作似的叹了一口气，用手擦了擦额头上的汗水。

然后，他注意到了有一个正在用力戳着他后背的存在。

“小智，你得赶紧换衣服了，时间快到了。”

当他转身时，水莲正一脸担忧地抬头看着小智。

“啊！距离比赛的时间只剩下两小时了！”

小智看了看床边的时钟，脸色变得苍白了起来。

“快去洗澡，我帮你洗！”

水莲稍微强行拉着小智的手臂，把他带到小智和希萝娜偷情的浴室内。

“哇哇！你也不用那么用力拉啊……。”

不知为何小智总感觉心中充满了怀念之情，尽管他对许久未见的水莲的强硬感到有些慌乱。

但那种平静的感觉，一进浴室就烟消云散了。

“欢迎光临，小智君♡”

“身体…我来帮你洗干净♡”

“时间不多了！快过来！”

希萝娜、卡露妮和小霞穿着适合洗澡的衣服等待着小智。

“啊…哇哇……。”

当看到充满魅力的卡露妮和希萝娜修长美丽的身体曲线、身材苗条却充满小女人气质的小霞时，小智的分身又毫无节操地极巨化了起来。

“唔…我们赶紧洗身体吧！”

水莲或许是嫉妒小智对不属于自己的女性身体感到兴奋而猛烈地抓住他的肉棒，粗鲁地把小智拉到了淋浴软管可以够得到的位置。

“哎呦！别拉了水莲！”

小智被她放看后，瞪大眼睛地看着水莲。

“好了好了小智君，你也别生气了，我们确实没有时间了。”

说完，希萝娜和卡露妮各自将沐浴露滴在乳沟上开始搓揉自己的胸部。

随后，接连产生了大量的白色泡沫。

希萝娜站在前面、卡露妮站在后面，两人把小智夹在中间把自己性感又丰满的乳房当作海绵开始清洗小智的身体。

“怎么样♡小智君♡让我们两位冠军来给你洗身体吧♡”

“还有小智君最爱的奶子♡”

躯体上下左右被华丽地摩擦过来可说是绝妙的柔软度、“啊…呜哇…我受不了了…！”

小智气喘吁吁地从胯下滴下忍耐汁。

“……小智，你这样子不行！那边会很脏的♡”

小霞出神地盯着蹦蹦跳跳的肉棒，跪在地上开始舔弄肉棒。

“呜哇…小霞……！”

“揪唔♡勒噜勒噜♡揪噜噜♡噗哈♡快点把它射出来吧♡”

小霞一边淫荡地侍奉他的肉棒一边鼓励着小智。

“小智…用我这里洗洗♡”

水莲站在小智的右边，抓住小智的手把它放在自己的私密处上。

“水…水莲…！”

在黏糊糊的粘膜引导下，小智将手指伸进了水莲狭窄的雌穴中。

“嗯…小智……♡”

水莲摇晃着腰开始寻求快感，全然不顾小智的手指被自己的爱液给弄湿。

“啊拉♡不可以呦，水莲酱♡你这样子会把小智君的手指给弄葬的♡”

然而，神奥冠军的告诫并没有传到水莲的耳中。

“唔唔♡小智…好爱你…♡感觉好舒服喔……♡”

水莲全神贯注地用小智的手指来安慰自己。

“啊…呜哦…糟了…！”

在这样做的过程中，小智的欲望似乎已经到达了极限。

就在这一瞬间，一直舔弄着他的肉棒的小霞，突然将她的双手撑在墙上露出了她的屁股。

“小智♡如果你无论如何都要射精的话，就把它射在我的这里吧♡”

当她一边这样建议一边左右摇晃着她结实又健美的蜜桃臀时、“小…小霞！！”

小智用他空闲的左手抓住了小霞的屁股，将自己的肉棒插入她湿漉漉的阴道中。

“好大呀～～～～♡♡小智的那个♡真的太大根了♡♡”

感觉到一根又大又热又硬的异物深入她的腹部，小霞高兴地尖叫了一声。

“小霞、小霞！”

小智开始浑然忘我地摇晃他的腰部、“昂♡昂♡小智♡♡”

小霞一边流着口水一边不断呻吟。

“…这让我有点……吃醋了呢。”

被小霞晾在一旁挤到小智左边的希萝娜，带着略显恼火的表情这样说道，然后缓缓捏住了小智左边的乳头。

“唉呀～～…呜哇！？”

小智的后背因为乳头的刺激而痛苦地弓起。

“呜啊♡♡小智的那个♡又变得更大了？唔唔♡♡”

然而乳头奇妙的刺激感似乎对他的男性生殖器产生了影响，小霞的反应也变得越来越强烈。

“呼呼♡这是报答你刚才所做的事情的回报哦♡”

希萝娜得意地笑着，滴溜溜地转动着、挑逗他儿童般的乳头。

“啊拉？小智君，你是不是不擅长被人这样惩罚呢♡”

“啪噗”…卡露妮将她的乳房放在小智的肩膀上，然后咬住了他的右耳。

“呜呜…噢呜～～～～……！”

小智咬紧牙关忍受着被年长大姐姐如同痴女般的攻击，却忽略了在水莲的体内插入手指的动作。

“小智……！既然这样的话…。”

水莲面对其他三人燃起来的对抗意识，一把钻进了卡露妮的大腿下，用双手抓住小智的屁股。

“什……水莲！？你在做什么！？”

就在小智注意到屁股上有一种奇怪的违和感爬上来之后。

水莲打开小智屁股内的缝隙、“呼咯～～～～～♡勒噜♡”

水莲开始用她的舌头蠕动小智的肛门。

“等…等等…水莲…那里…很葬的…！”

小智呻吟着，他的肩膀因为自己的屁眼周围被一种爬来爬去、难以形容的刺激感而颤抖着。

“呗萝♡勒萝♡怎么样？小智？舒服吗？”

水莲小心翼翼地舔弄着菊花上的皱纹。

每次小智受到这种背德的快感给袭击时、是的，在小智的心里有一种他不想承认的快感。

“水莲酱，你比外表看上去的不同，非常的大胆呢♡”

“是啊♡如果不是真爱的话，我自己也做不到呢♡”

水莲的奉献精神给希萝娜和卡露妮两人留下了深刻的印象。

“呜哇～～♡♡骗人～～♡♡小智你做了什么♡你这也硬得要命了吧♡♡♡”

小智的肉棒在小霞的阴道内的变化让她大吃一惊，她的爱液像蜜糖一样缠绕在肉棒上，阴道也为了让它射精而蠢蠢欲动。

“呜哇～～！要射了…噢…射了射了射了射了……呜哇～～～～！！”

小智释放出自己的欲望，大脑中涌动着一波一波的快感，这些快感紧紧缠绕着他的全身。

哔噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“啊呜～～～～～～～～～♡♡♡”

小霞在高潮时接受了他射入自己阴道内的精子的子弹。

“哦吼～～…哦哦…。”

小智一边意识到脑子快变傻了，一边把从胯间漏出的精液滴到小霞体内。

“我…不行了♡♡♡”

当小霞的双腿在高潮的浪潮中达到极限时，她靠在墙上倒下了。

伴随着一声“呜啵♡”的声音响起，被拔出的肉棒虽然处于刚射精完毕的状态，但却依然维持着硬度。

“小霞酱，你去了♡那么接下来该轮到谁呢…？”

“是啊♡”

希萝娜和卡露妮两人面朝墙壁，叉开自己的屁股向小智问道。

“那么接下来来一场冠军小穴的试吃大赛如何♡”

“从你比较喜欢的那一个人开始品尝吧♡”

一个是卡露妮结实但肉感十足的女明星小穴。

一个是希萝娜爱液不停滴落下来的乞求小穴。

小智正犹豫着要先品尝哪一个，但、那也只是一瞬间的事情，他率先向卡露妮的肉蜜穴做出了以一股使出“超级角击”般的气势的猛烈一击。

用他那根钢铁般的大鸡巴贯穿女演员柔软的肉穴，然后一鼓作气直接撞击到她的最深处。

“呜喔～～～～～～～～啊～～～～♡♡♡”

完全被她开发完毕的卡露妮，光是这一点就让她发出了欢喜的悲鸣声。

“…………。”

希萝娜对于自己没被选上而显得有些难过，但下一刻、“嘻咿～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

她又一次被贯穿了子宫，这让她为距离高潮又近了一步的快感而颤抖。

希萝娜仔细一看，发现小智正在用他的男根贯穿她的肉穴。

“怎…♡…怎么回事？”

希罗娜觉得这件事很不可思议，但下一刻她就明白了原因。

小智就像在高速移动一样移动着他的臀部，在他将肉棒深深插入卡露妮的下一个瞬间，他又一边拉着淫水牵起的丝线一边将肉棒狠狠插入希萝娜的肉缝中。

他同时侵犯了两个美女，进行了一个史无前例的活塞运动，如果不是因为小智身体强壮，否则那绝对会伤到腰的。

“唔♡♡啊♡♡呼♡♡好厉害♡♡”

“霍♡哦♡哦♡突然一下子就被填满了♡还直接深入到我的最里面了呢♡♡”

卡露妮和希萝娜的呻吟声就像二重唱一样在浴室里回荡。

“太厉害了！卡露妮小姐的小穴有好多小凸起在摩擦着我感觉真爽、而希萝娜小姐的小穴滑溜溜的但它一直紧紧地挤压着我…你们两个的都是最棒的！”

小智陶醉在冠军肉穴缠绕在鸡巴上的舒适感中。

再加上水莲还在勇敢地继续舔弄着小智的肛门，这让他是加倍地兴奋。

从肛门爬上来的刺激感，让小智达到高潮的速度飞跃性地提升。

“噢♡吼♡要去了♡我要被你操死了♡我要被你这个连我人生一半都不到的男孩子的粗大鸡巴♡给狠很地♡♡操到魂飞魄散了呜～～～～～♡♡”

“嘻咿～～～♡♡一个可以伸到我最里面的童子鸡鸡♡一个可以让我受孕成为女人的大公鸡♡要去了♡去了去了去了去了～♡”

另一方面，由于兴奋，卡露妮和希萝娜在即将达到高潮的同时，她们用自己下面的嘴充分享受了小智更大、更粗、更加肥大化的肉棒。

“啊呜！啊啊！哦…要射了…！我…应该以哪种方式…射精呢？”

当小智承认自己的鸡巴开始自行抽蓄时，他询问了两位冠军应该要以哪种方式来结束。

“为了我♡在我的小腹深处♡射精吧♡我想要你再度射出大量精液来填满我、然后让我受孕♡♡♡”

“不行呦，小智君♡你好好负起把我变成你鸡巴形状的责任哦♡♡请务必把它放进来，然后把它射在我的体内♡♡♡”

两位成年冠军为了博得小智的宠爱，都使出浑身解数来挤压自己的肉穴。

“啊啊！噢…我……呜呜！！”

小智在插入到卡露妮子宫内的同时，释放出了他的精液。

哆休♡♡♡哆哔哔哔♡♡♡哔噜噜噜噜♡♡。

“呜啊哦～～～～～♡♡♡好巨大的射精♡♡♡去了～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

卡露妮一边感受到注入子宫的热流一边表演女演员的高潮动作。

“怎么会…。”

在卡露妮翻白眼高潮时，希萝娜露出一脸很落寞的表情，但下一刻、“哦、哦吼～～～～～～～～♡♡♡”

一种穿透子宫又热又硬的感觉让她发出了雌性的叫声。

小智的铁棒深深地贯穿了希萝娜的女性生殖器。

“噢咕♡♡彻底插到小腹最里面去了呦～～～～♡♡”

希萝娜感受到男性用坚硬的肉棒所带来的力量，发出甜美的声音高潮了、“哼呜！！”

小智低沉地哼了一声、哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆♡咕哆咕哔♡。

他毫无规则地向希萝娜的阴道射出了第二发。

“哈吉咿～～～～～～♡♡♡特浓的精子♡♡在我的子宫爆发了♡♡♡要去了呜～～～～～～～～♡♡♡”

希萝娜和卡露妮两人都在全身颤抖的情况下享受到了高潮、“呜噢…不行了……♡♡♡”

“呼…嗯～～～唔…♡♡♡”

她们一边从大腿上滴下大量白色的体液一边晕倒在了浴室的地板上。

“呼…呼…呼…！”

小智气喘吁吁地向后转圈一看，从水莲的旁边抱起了她。

“小…小智…？”

水莲就像是被高高举起的婴儿一样，双腿无力地摇晃着，小智朝着她湿漉漉的女性生殖器毫不懈怠地插上了肉棒。

“呜哇♡♡呼呜～～～～～～♡♡”

水莲满脸通红，一边溅着飞沫一边接受着粗壮的男根。

“水莲…！”

“小…小智♡♡”

水莲张开插着肉棒的大腿，就像是一只雌性的阿利多斯一样紧贴在小智的腰上，用双手抱住了他。

“水莲！水莲！”

“小智♡♡哦♡♡傻东西♡♡傻东西♡♡”

两人摆出火车便当的姿势继续做爱，小智用力地上下摇晃水莲瘦弱的屁股，水莲紧紧抓住小智，以免自己被甩开。

“哦呜♡♡哦呜♡♡傻东西♡好舒服…♡♡感觉好舒服呦♡♡小智的大鸡巴♡它顶到了我最重要的地方了♡♡”

“水莲…呜呼…我也感觉很爽哦！”

话刚说完，小智便想要亲吻她，但是、“唔唔♡不行♡♡傻东西♡不行♡虽然我很想跟你接吻♡但是我的嘴巴很葬呀♡♡”

也许是在意刚才舔他肛门的事情，水莲本想拒绝和他接吻、“我不在乎呢！咳…水莲…我爱你！”

小智用力吸住了水莲的双唇。

“勒噜～～～～～♡♡揪♡れるっっ♡♡小智我也爱你……♡♡我最爱你了♡♡”

当水莲爱上小智的吻后，为了独占他的爱，她浑然忘我地拼命吸吮着他的嘴唇。

阴道的雌肉也像水莲纠缠的情意一样，紧紧地挤压着肉棒。

“该死…水莲的里面真是乱黏糊糊一把的…而且还超级的紧……真的是太爽了！”

“是啊♡♡因为我这个可是小智专用的小穴哦♡♡我非常的喜欢小智♡♡而且我的腰还会自行移动哦♡♡”

水莲紧紧抓住小智，剧烈地摇晃着她的腰部，发挥自己的运动神经做出她特有的激烈榨精运动。

“啊！水莲…我…哦！！”

“你要射了吗？射进来♡♡♡在我这个小智专用的新娘小穴里♡♡♡把你所有的精液全部射在我的最里面♡♡♡”

“水莲……唉！！”

哆哔哆哔哆哔♡♡♡哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“呜哦♡♡吼♡♡要去了♡♡♡去了呜～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

水莲在大量潮吹的同时达到了高潮。

“呜呜…水莲…！”

小智一边将热流灌进她的小腹深处一边小心翼翼地抱着水莲。

“我好幸福…♡小智…♡…揪♡”

当水莲甜蜜地亲吻他时，她浑身无力地仿佛晕了过去一样。

“嘿休休…。”

也许是因为失去了力气，他突然感觉水莲很沉重，为了不让水莲的身体掉下去，小智慢慢地让水莲放下来让她躺着入睡。

浴室里躺着四位美女和美少女，她们的身体从胯下流出大量的精液，偶尔还会出现的抽搐和抽动的反应，也许是因为他们身上还有高潮时所残留下来的馀韵影响的吧。

看着幸福的四个人，小智自己也充满了满足感。

但随后“砰”的一声，门被打开了。

“小智！我们快没时间了！你快点。”

莉莉艾从更衣室里一脸慌乱地样子通知了他。

“哇…知道了！”

小智赶紧用淋浴间冲洗掉身上的泡沫后，恋恋不舍地离开了浴室。

“快点！赶紧换衣服！”

离开浴室后，莉莉艾穿着一贯的白色连衣裙，递给小智一条浴巾。

她的表情没有一丝想调情的意思，非常的严肃。

“……………、啊啊！”

当他对莉莉艾表现出和往常一样的样子让他感到有些泄气时，他接过了莉莉艾递来给他的毛巾开始擦拭自己的身体。

当莉莉艾离开更衣室把门关上时，现场突然陷入一片寂静。

“…………………。”

在密闭的更衣室里只有他擦拭自己身体所发出来的摩擦声。

也许到现在为止的一切都只是一场梦。

小智一边这么想着，一边穿上内衣，换上平时穿的衣服。

然而，当他走出更衣室回到自己的房间时，才发现这一切都是现实。

小遥、小光、艾莉丝、瑟蕾娜、玛奥、小春等双手手指数都数不过来的少女们，有的静静地闭上了眼睛，有的从胯下吐出白浊的液体，有的表情恍惚地盯着虚空，有的则在看到小智的身姿投来热情的目光。

所有的女孩都散发出酸酸甜甜的发情信息素的气味，而引诱着这群女人的主人正是小智。

小智的身体对信息素反应灵敏，胯下几乎肿胀得快把他的内裤和裤子给撑破了。

有一瞬间，小智想过要放弃一切，跳进女人成堆的肉体山里，但被他的斗志给拒绝了。

为了能在比赛中打赢自己追逐的目标丹帝、也为了打败丹帝成为宝可梦大师，小智斩断了自己原始的生育本能，打开通往外面房间的门，奔赴战场。

“小智、这边！”

当他离开房间的时候，莉莉艾正在等着小智。

莉莉艾拉着小智的手快步的走去，带着他走向了酒店的出口。

一走出酒店，阳光就洒在他们身上。对小智来说，今天的太阳看起来特别的黄。

而在酒店的出口处，一辆黑色的轿车已经打开车门停靠在那里。

“小智，我们快上车吧！”

莉莉艾一如反常的用力将小智推到了车上。

“什么……一辆车！？”

小智对突如其来的VIP待遇感到吃惊，然而莉莉艾却态度毅然决然地说道：

“请您出发吧。”

当她告诉司机后，汽车便悄无声息地开走了。

其实从酒店步行到比赛场地的休息室大约只要10分钟左右的时间，所以完全来得及参加比赛。

“就算不开车，走路的话也可以……”

“不可以，你可能没有注意到，但你的体力已经到了极限。”

说着，莉莉艾放下了驾驶座和后座之间的隔板。

豪华车特有的黑色隔板将驾驶座和后座之间的空间隔开。

安静的空间和车子微微的振动让人心旷神怡，小智被睡意所吸引，开始迷迷糊糊地打起了瞌睡。

莉莉艾见小智这个样子露出了妖媚的笑容，她把手伸到他的裤子，抚摸着他毫无防备的胯下。

“啊…！？”

莉莉艾的触碰只是轻微的触碰，但仅凭这一点就让小智的肉棒变硬了。

莉莉艾抓住小智兴奋得发抖的右手，把它放进自己白色连衣裙的下摆里。

一股与莉莉艾不相称的酸甜腥味，身为雌性的味道从微微敞开的裙子缝隙中飘散出来，向小智的鼻腔扑鼻而来。

莉莉艾的信息素让小智感到极度的兴奋，忍耐汁从他的肉棒上滴落下来，在他的裤子上留下了一大片污渍。

而且，小智的指尖已经到达了莉莉艾白皙的大腿根部、“………莉莉艾！？…你的内裤呢…？”

小智对女性的时尚完全没有兴趣，也没有什么知识，但他还是有必须要在裙子下面穿内裤的常识。

从小智的指尖反弹回来的是那种又热又滑又湿又柔软的触感，那是莉莉艾裸露的小穴的触感。

“啊～唔唔♡我没把它穿上去就出来了♡因为没有那个必要不是吗？”

莉莉艾凝视着小智的指尖，吐出一口热气地回答道。

如果仔细一看，莉莉艾的裙子遮住屁股的白色部分略深，那是因为莉莉艾的爱液弄脏了她的衣服。

“小智…你现在都快睡着了…♡你不能那样，我一定会在比赛开始之前让你保持清醒的♡”

莉莉艾继续隔着裤子磨蹭他越来越兴奋的股间。

“啊…莉莉艾…我…！”

小智忍不住抓住了莉莉艾的肩膀，压在她的身上想要亲吻她。

然而，就在他们的嘴唇快要接触之前，莉莉艾将食指放在了小智的嘴唇上制止了他。

“你这样子不行喔…等我们到了休息室再继续♡”

莉莉艾这低声私语的表情，小智从未见过，非常地美丽动人。

来到体育馆候，两人一进入休息室就把门给锁上，小智脱掉了自己的裤子和内裤，卷起莉莉艾的裙子，用肉棒顶着莉莉艾雪白的下半身。

而他那根粗壮坚硬还有与他年龄格格不入的巨大魔罗，却顺利地进入了莉莉艾光滑的裂缝中。

“啊♡♡啊♡♡好棒♡♡小智♡♡♡”

莉莉艾一边把手放在墙上，一边愉快地接受来自她背后的猛烈撞击。

然而，小智对她的反应那么好，是不是因为自己太过匆忙的缘故？如果那么简单地让她高潮的话、“莉莉艾莉莉艾……咕！！”

哆哔哔哔♡♡。

他就会比自己预期中的还要早体内射精了。

“啊♡♡出来了♡♡我的里面♡♡被小智给填满了♡♡♡”

莉莉艾的脸颊脸红，她被渗透到自己小腹深处的滚热精液给迷住了。

“莉莉艾…你还能再跟我多做一点吗？”

小智看起来有点沮丧，虽然他们已经提前达到了高潮，但他仍然将自己坚硬的鸡巴插在莉莉艾的阴道里询问她道。

“是的♡亲爱的，请在不影响你比赛的情况下射出你所有的精液♡♡这就是我来这里的原因♡♡”

“莉莉艾……！”

小智一拔出自己的肉棒，就将莉莉艾的身体转向他这边卷起她的连身裙。

晶莹剔透的白皙肌肤，轻微的…但很明显的是女孩子的身体起伏，樱桃色的乳头和滴着爱液的阴道…。

看到那个身影，小智咽了一口唾沫，为了方便插入，他抬起了莉莉艾的一条腿，然后以面对面的姿态站着插入。

“呜♡呜♡呜♡小智♡”

莉莉艾站着紧紧抱住了小智，小智品尝着莉莉艾的肉穴的滋味、“哈哈…莉莉艾…！唔…”

他撒娇地乞求她的唇。

“揪♡揪库♡勒噜♡我爱你的说…♡”

莉莉艾对此做了回应，并低声表达了她的爱意。

“我也是，莉莉艾…！我已经不想放开你了…！”

“我好高兴哦…♡嗯♡嗯♡恶♡…对不起…我已经…要…。”

“我也要射了！在莉莉艾的体内…呼…呼！！”

哆咕哆咕哆咕♡♡♡哆哔哔哔♡♡。

“唔唔……唔唔～～～～～啊♡♡♡”

莉莉艾再次被蠢蠢欲动的肉棒中所释放出的滚烫精液给弄到了高潮。

“莉莉艾，再做最后一次吧……。”

小智就这样把莉莉艾推倒在沙发上。

“昂呜♡但是时间已经…嘻♡”

“很快就结束了…很快就快结束了…！”

小智不听莉莉艾的劝告，强行用腰撞击她。

“呼哇～～♡♡哦…一直伸到我的里面♡♡”

“莉莉艾莉莉艾！”

“昂呜昂♡♡小智♡♡”

当两人年轻的肉体碰撞时，从两人的交合处响起“揪噗揪噗”清新的水声，小智和莉莉艾的汗水、精液和爱液混合在一起让房间弥漫着巨大的生殖气味。

然而，他们两个将其作为兴奋的源泉，并沉浸在彼此的肉体中。

而几分钟后，互相吞噬着对方身体的两人听到了结束的信号声。

伴随着休息室的敲门声响起，他们听到了工作人员的声音。

『小智选手、距离你入场还有10分钟！』

“哈…海！？”

“呼…唔唔♡♡”

小智在工作人员不经意的到来立刻停止了臀部的动作，莉莉艾为了不让声音泄漏，马上捂住了自己的嘴巴。

“我…我明白了。”

“…………”

小智做了适当的回应后，想要尽快恢复性交。

尽管突然中断，小智的巨根仍然没有痿掉，一直保持着硬度和大小。

『我需要你马上过来，以便我帮你安装麦克风和其他东西…』

然而，出乎小智意料之外的是，工作人员似乎已经做好了淮备在休息室的门口等候着他。

小智犹豫了一下，但随后又恢复了活塞运动。

“我…我知道了、我马上就来！”

“呼♡呼呼♡♡……唔♡♡♡”

小智一边将自己的腰部和她的腰部紧密接触在一起，一边把他的龟头按着旋转来刺激莉莉艾子宫周围的区域，并要求自己要在适当的时机达到高潮。

而莉莉艾也无法抗拒出刺激，拼命地压低自己的声音，摇晃着沙发。

然后，小智发现莉莉艾的弱点后，他用嘴唇堵住了她的嘴。

紧接着，当小智用龟头压住莉莉艾的阴道口时、哆哔噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔哔哔♡♡♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

他释放了当天最后一次的射精。

“呜呜呜♡♡♡～～～～～～～♡♡♡♡”

莉莉艾捂着嘴，忍受着贯穿全身的纯白色快感。

但是，她还是忍不住出了声，然后立刻咬住了小智的肩膀。

“咳！？”

看到莉莉艾出乎意料的举动，小智的脸色瞬间僵硬了起来，但看着怀里颤抖的莉莉艾，他轻轻抚了抚她的小脑袋。

莉莉艾被精液从子宫灌满大脑的快感给惊呆了，但当她看到小智的肩膀流血时让她回过神来。

“对…对不起…小智！！”

虽然她的声音很小声，但她还是语气坚定地好好和他道歉了。

但小智却静静地微笑着，亲吻了莉莉艾的嘴唇。

然后他慢慢地把自己从她的身上拉开。

两人连在一起的白色丝线也随着生殖器的分离而断开，从莉莉艾的阴道口里流下了大量白浊的液体把沙发弄得黏糊糊的。

“那么我走了！”

小智斜着眼睛看着恍惚的莉莉艾，他以超高速的速度换好了衣服，低声对莉莉艾说道。

“是的……我会等你回来的，亲爱的♡”

莉莉艾带着一脸融化的表情目送小智离开。

“好的！！”

小智用力地点了点头，最后他亲吻了莉莉艾后便离开了房间。

而就在门关上的同时，已经在那里呆了一会的白滚滚，也偷偷地用休息室的钥匙锁上了房间的门。

“哎呀…那么一说我才想起来了、皮卡丘呢！”

在设置麦克风的同时，小智这才终于想起来了今天的主角。

小智不由得地尝试用另一只宝可梦寻找皮卡丘，可当他打开口袋时，他有一种不协调的感觉。

“咦？球怎么变多了？”

由于小智没有将皮卡丘放在精灵球中，因此在让皮卡丘参加全面对战的情况下，他都只会在口袋里放进五颗精灵球。

但是，他现在的口袋里确实有六颗精灵球。

他拿起了一颗摸起来感觉很陌生的精灵球，于是他举起来看了一看。

当他看到这颗精灵球时…他回想起来了，这颗就是他第一个获得的精灵球。

“皮卡丘，原来你在这里啊…。”

在小智手掌上的精灵球上刻着一道闪电的标志。

两个小时后，莉莉注意到休息室的门被敲响了。

“嗯……啊！？”

莉莉艾这时才想起来自己衣冠不整，连忙穿上了衣服，整理了一下自己的仪容，赶紧打开了门锁。

小智站在门前，手里拿着一个巨大的金色奖杯。

“小智……！恭喜你！”

当时莉莉艾也在休息室里，振奋着自己微弱的意识，全神贯注地看着比赛的实况转播为他加油。

“我…做到了，莉莉艾…。”

小智露出了只有成功的男人才能做到的满足的表情，但另一方面，他的语气却很没有精神。

“小智……。”

就在这时，莉莉艾向着他迈进了一步，想要给他加油打气让他振作起来。

“对不起莉莉艾…我好像有点…困了…”

然而再下一刻，小智向前倒下去了。

“小智！”

莉莉艾抱住了缓缓倒下的小智，就在他开始入睡时轻轻抚摸着他的额头。

“辛苦你了…亲爱的♡”

她的脸上混杂着一名恋爱中的少女迎接自己初恋男孩回归的神情以及慈爱的妻子迎接丈夫从战场上凯旋归来的神情。

“嗯…哎呀？”

感觉到温暖的阳光照在自己眼皮上，小智猛然醒了过来。

映入眼帘的是一个陌生却又有熟悉的天花板，那是他为了参加大师锦标赛时而住宿的酒店房间里的天花板。

清晨的阳光仿佛透过窗户照射进来，倒映在他视野的一角。

“我…我很确定决赛已经结束了……”

他只记得自己在那场激烈的决胜赛中取得了胜利，还设法让自己在拿到了冠军的奖杯后到达休息室并进入里面，但之后的事情他就什么都不记得了。

小智想起床确认一下状况况，但奇怪的是，他的身体似乎被什么柔软的东西给纠缠住而动弹不得。

“啊，小智，你醒了啊？”

“诶！？小霞！？”

就在小智转头看向自己感到奇怪的声音的方向时，他与小霞的视线对上，他急忙掀开被子起身。

“啊…！？”

我连忙把被子盖好。

因为他在被子底下是全身赤裸的状态，小智还可以看到小霞以光溜溜的样子缠绕在他的腿上。

“为…为什么会光着身子…为什么！我和小霞都是！”

小智想要转身离开小霞，他想尽量不与小霞接触，因为他的脸颊很红。

小霞的裸体让小智感到很激动，而且还是认识多年的好朋友，直到最近他都还只是把她当作一个和爱和自己拌嘴的对象和一个年龄接近他的姐姐。

“呼呼…你现在怎么这么害羞呀♡”

看到小智天真无邪的反应，小霞似乎平静了下来，她轻轻地笑着然后在小智的脸颊上亲了一下。

“我们…已经激烈地做爱过了哦…”

小霞深情地拥抱了小智。

“……………。”

小智感受到小霞肌肤的温暖，慢慢回忆起所有的事情。

在与丹帝决赛前的前一天晚上，他在自己兴奋的身体的引导下，拥抱了21个女人，甚至答应娶她们为妻。

然后，盖在小智身上的被子站立般的隆起。

“哇哦…厉害…♡”

小霞用手捂住了自己的嘴，盯着被子上面那奇怪的隆起。

被子上仿佛竖立起了一根柱子，以小智的股间为中心，原本应该很重的被子就像搭帐篷一样地鼓了起来。

“本来我应该把大家都叫过来才对，但是……♡♡”

小霞在口中小声滴咕了一句，然后就拉起被子丢在了床沿。

在被子底下，有一根硬挺的肉棒正对着天花板。

虽然只是触摸了一下小霞的皮肤，但肉棒上却露出了好几根粗大的血管，而他红黑色的龟头也被忍耐汁给淋湿了。

“呼哦…！都已经射精那么多次了…♡你还是那么大…♡男人都是这样的吗？”

小霞的眼睛里闪烁着欲望的光芒，她迅速移动到小智的大腿上，然后跨坐在他那根粗壮的阴茎上。

“小霞……？比起这个…我更想知道到底发生了什么事情…。”

小智总算是明白了小霞的意图，但比起这个他更想知道现在的情况。

然而，性欲旺盛的小霞却不听他的劝告，用她下面的嘴慢慢地吞下了他的肉棒。

“呼呜呜…啊♡♡我就知道……好大…♡♡”

小霞的私密处已经湿透了，顺利地插入进去、“呼噢…♡♡♡哦哦♡♡♡”

整个肉棒被连根吞下。

“呜哇…！！小霞…！”

小智无法抗拒小霞她湿滑、温柔的肉穴缠绕着他晨勃的肉棒所带来的快感，小智轻微地呻吟接受了霞的举动。

小霞一边微微颤抖，一边慢慢地上下移动腰部。

“呼♡呜♡噢♡咿♡你的鸡巴♡嘻♡实在是太大了♡”

然而，明明才刚插入没过多久，但由于没有多余的空间，小霞不得不以非常缓慢的速度来移动。

对于小智来说，慢慢地摩擦肉棒的粘膜是很舒服没错，但这只会更令人着急，他需要更强的刺激。

“………对不起，小霞！”

小智先是道歉然后搂住了小霞纤细的腰，开始摇晃自己的臀部。

“啊♡♡啊♡♡啊啊♡♡小智你慢一点♡♡突然就那么♡激烈♡♡”

尽管她从那股悸动的力量的冲击中感受到了强烈的快感，小霞还是因为对突然的节奏变化而迅速地举起了白旗。

然而小智并不在意，继续狠狠地用臀部撞击她。

“嗯♡嗯♡嗯♡不♡不行了♡我已经要去了♡♡要去了♡♡”

小霞在还没来得及抵抗子宫的入口被重重撞击的快感时，她就已经快要达到高潮了。

当小智察觉到小霞的阴道开始在剧烈地抽搐时，他用尽全力将自己的肉棒深深地插入她狭窄的阴道内，似乎打算要给她来个最后一击。

“Hagyuuuu ♡♡♡”

与此同时，小霞的双眼也因为肉棒到达子宫的冲击而闪烁着快乐的眩晕、哆哔噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔哔哔♡♡。

小智将精液射入小霞的子宫内。

“去了呜～～～～～～～～～♡♡♡”

小霞紧紧抱住小智的身体，全身颤抖地达到了高潮。

小霞的阴道紧紧挤压着肉棒，咕都咕都地吸起冲入子宫的精子。

“呜哇～～…小霞……！”

醒来的第一件事就是在阴道体内射精，这对小智来说是至高无上的享受。

“呼呜呜…♡♡♡小智…♡”

对小霞来说也是一样的，这是她梦寐以求的天堂时刻。

小霞如梦似幻地倒在了小智的怀里，一脸幸福地睡着了。

“小霞……”

总是那么倔强、任性的小霞只有在这个时候才显得安静、可爱，虽然知道这么说会惹她生气，但小智还是忍不住这么想，轻轻抚摸着小霞的小脑袋。

然后、“啊，小智你醒了呀！！”

略带沙哑的熟悉声音在小智的耳边响起。

“小遥！”

小霞还压在他身上，小智只好抬起头来看着声音的主人。

“嗯姆、小霞你呀、小智醒来的事情居然没有第一时间通知我们！”

另一方面，小遥在看到小霞全裸躺着，大腿内侧还滴落着白浊的液体，瞬间就鼓起了脸颊。

“……什么意思，小遥？”

完全不了解情况的小智对小遥产生了怀疑，“等一等小智，我这就去把大家都叫过来！”

说完，她跑出了房间。

“把大家都叫过来、你打算就这样放着不管了吗……”

小智看了一眼光着身子一脸幸福地裸睡着的小霞，深深地叹了一口气。

“小智君你在比赛结束后就倒下在床上睡了三天……”

当少女们排成一排围在床边的时候，希萝娜开始说明情况。

“莉莉艾酱叫来了医生，我们第一时间就把带你送去了医院，但医生诊断出你只是过度疲倦和睡眠不足，所以医生给你打点滴，然后让你在这个房间里休息……”

看到房间角落里的点滴架，希萝娜轻轻地叹了一口气。

由于连换衣服的时间都没有，小智在腰上只围了一条浴巾作为应急措施。

“原来…是这样啊…。”

他表示理解点了点头。

“但我太惊讶了，当我醒来的时候，小霞就一丝不挂地抱着我…。”

小智一边说着一边看着小霞。

小霞仍然裹着床单，在床角呼呼大睡。

“其实我们都想和小智一起睡的…但是床太小了…。”

“是啊是啊所以我们决定轮流照看小智一个小时，这样我们就能避免有人独占小智了”

“所以轮到小霞的时候，小智你醒了过来……”

水莲和阿塞萝拉解释了小霞睡在她旁边的原因。

即便是酒店的大床，也不可能同时让21位美女与美女齐一起坐上去。

于是，女性阵营的大家就一起商量一下，所以就形成了这种奇妙的循环。

“我知道了…谢谢你们的关心！”

小智善意地接受了这个安排并微笑着感谢大家。

“…………♡”

然而，即使是小智感激的笑容，对女孩子来说也是让人心动得爱不释手，整整三天没被雄性接触的肉体就这样开始发情了。

小智并不知道女人们的身心变化，只是笑眯眯地看着大家的脸。

咕咕～～～～～…………

小智肚子里的蛔虫发出了悲鸣。

“饿了…我饿了…。”

小智听到肚子的声音，沮丧地低下了头。

虽然是打点滴补充营养，但连续三天都没有进食，强烈的饥饿感开始折磨着小智。

“小智，你饿了啊！要不要吃点东西？我这就给你做点什么！”

玛奥很快就察觉到小智的饥饿感，坐在床上探出身子靠近小智。

随后，瑟蕾娜很快就对玛奥的举动做出了反应，也跟上玛奥的脚步坐到了床上、“你还好吗？如果你饿了，我为小智你做了很多点心，你快吃吧♡”

她一边扭动着身子一边把脸靠过去接近他。

此时，为了不输给这两人，本应该是最成熟的希萝娜靠在床上用指尖抚摸着小智的下巴低声说道：

“与其这样，不如我们一起去洗个澡吧♡就像我上次那样帮你擦干净身体的那种一样♡怎♡样♡”

向小智投以淫荡的目光的希萝娜、献身又温柔的玛奥、带着醋意与热情的眼神看着小智的瑟蕾娜。

小智看着靠得那么近的三个人的脸都不知道该把目光放在哪里，虽然他感到很为难，可是他突然觉得鼻腔里好像有什么东西痒痒的。

在场的女孩们可能都没有注意到，她们仅仅只是看着小智上半身的裸体就浑身上下散发着一股甜甜的香味。

追求强壮雄性的雌性信息素是否拥有让雄性猛烈发情的效果…

“啊♡”

“诶♡”

“哈♡”

遮住他胯下的浴巾突然掉了下来。

这是因为小智的肉棒已经变硬到勃起了。

“呼呼♡小智你打算怎么做？”

站在床边的莉莉艾突然开口说话。

“你这是什么意思…？”

中本聪被他肆无忌惮的贪婪棍子弄糊涂了，焦急地看着莉莉艾。

“你是想吃饭吗？你是想洗澡吗？还是想要我们？”

她的神情散发着一种妖艳般的魅力，让看过她的人为她着迷。

小智被莉莉艾美丽的脸庞给迷住了，当他终于移开视线时，他看清楚了房间里每一位女孩的表情。

所有人的脸颊齐刷刷的通红，眼眶湿润，大腿内侧都在抽筋地扭动着。

很明显，她们每个人都想要男人的肉体。

而且，从他们炽热的目光中可以理解，她们提名的人不是别人正是自己。

看到她们那样的表情，小智下定了决心。

他不想把这些女孩子交给任何人，他有着想把她们全部占为己有极其自私的决心，但是现在的小智已经掌握了允许他这种自私的想法被原谅的力量。

小智轻轻地吸了一口气，然后缓缓地站起来。

“好吧…全部…！我、全部都想做！”

想吃饭、想洗澡、想做爱、小智这番满足他所有欲望的话语，背后里隐藏着他想要得到这个房间里所有的女人的意思。

看见小智下半身勃起的回答，为他献身的少女们明白了小智的真实用意，顿时眼睛都雪亮了起来。

那种自己献身的男人成为世界最强训练师的高扬感、那种像是将自己全部财产赌在轮盘上中了大奖的兴奋感、还有那种自己选对了男人的安全感。

坚信小智会以后宫之王的身份君临并爱着自己，以及今后被他继续爱着的女人的喜悦。

作为雌性生物，屈服于强大的雄性并受其庇护下的喜悦。

女人们因为彻底满足的感觉而浑身颤抖，全都靠在小智身上。

然后开始了不是酒池肉林而是雌地女林的时间。

当他从床上站起来时，坐在他脚边的玛奥、瑟蕾娜和希萝娜，一言不发地开始用舌头舔舐着他的生殖器，三人一边把肉棒的味道当成配菜一边平行进行手淫。

玛莉和小葵各自抓住小智的一只手臂让他抚摸自己的内裤，小智因为三人侍奉般的口交而颤抖。

小智用指尖就能品尝到潜藏在她们内裤深处里的肉穴那种黏糊糊的触感。

赤裸上身的小光依偎在他的背上，用她坚硬的乳头摩擦着小智肌肉发达的背脊。

使用小智的身体来自慰行为让周围的女孩们兴奋不已，大家纷纷脱掉衣服开始玩弄自己身体的敏感部位。

房间里只回响着凄厉的呼唤小智的声音、喘息般激烈的呼吸声、抚摸粘膜的水声。

然后过不了几分钟，小智就半空中释放出自己的生命精华。

炽热的生命精华喷洒在玛奥、瑟蕾娜、希萝娜的脸上，也附着在围着床边的女孩们的身上。

有些人舔舐着这些生命的精华，有些人将其涂抹在自己的女性生殖器上。

当男人的气味充满房间时，小智抓住了离他最近的女孩玛莉的腰，抬起她的大腿，将他粗大的肉棒插入她的阴道内。

把发出娇声的玛莉的身体，像是在刺杀她一样激烈地活塞运动了几分钟。

小智紧紧抱住抬起下巴咯吱咯吱地爬着的玛莉并同时摇晃她的身体。

紧接着，玛丽从股间里流出大量白浊的液体倒在了床上，她恍惚松垮的脸上充满了雌性的喜悦。

接下来，当小智把贴在自己背上的小光转过来背对自己靠在墙上插入时，瑟蕾娜和小葵抓住小智的手开始揉搓她们的全身，想要以此来吸引他。

然而直到他在小光的体内射精完毕之前，小智都没有改变他肉棒的指向。

不久后，当小光的阴道被注入大量白浊的液体达到高潮时，小智抬起小葵的身体并将其插入进去，同时展示她赤裸的身体。

小智以只有在AV中才能看到的所谓全纳尔逊式锁（著名的摔角固定法，在成人色情片里则是男人用双手穿过女人大腿的膝盖内侧，把女人固定起来并抬上去插入的一种做爱方式）的姿势举起了小葵。

小葵的私密处被男根顶上去的样子被房间里的其他女孩们看得一清二楚，虽然她羞得满脸通红，她也剧烈地兴奋了起来。

当她被中出的时候，她发出淫秽的尖叫声达到了高潮。

小智放下小葵后，他以一转眼的功夫就把瑟蕾娜给推倒在地，并以传教士的姿势插入他的枪摇晃着臀部。

瑟蕾娜确实很轻松地就上手了，他在玩弄她的洞口的同时，对她进行了她最喜欢的体内射精高潮。

当小智的肉棒从瑟蕾娜的阴道口拉出体液相连的银丝线时，希萝娜要求小智亲吻她。

虽然正如字面上的意思，两人的身体差异就是大人与小孩的区别，但希萝娜就像个年幼的孩子一样缠着小智要求亲吻，小智温和地回应了她。

小智抓住希萝娜的大腿内侧将她举起来，众人嫉妒的目光刺痛着两人，他们一边放出淫秽的水声一边接吻。

身体突然不经意地漂浮起来，让失去平衡的希萝娜慌忙地抱住了小智。

希萝娜修长的双手缠绕着小智的样子，看起来就像是一株正在捕食猎物的食虫植物一样。

然而，小智趁着希萝娜的雌穴大开的时候，一口气将自己那根坚硬如钢的棒子插入到她的里面并猛烈地上下摇晃着她。

小智以火车便当的姿势一个劲地刺入她的子宫内，而希萝娜则拼命地抱住着他，以免自己因为快感而被震落下来。

不久后，两人的身体就剧烈地颤抖起来，希萝娜慢慢地倒在床上，刚刚射入她阴道内的白浊精液从她的大腿内侧大量溢出。

把五个女人放在床上后，小智才缓缓下了床。

然后小智的手臂被柔软的东西给包围着，就这样被拉到了某个地方。

那柔软的触感实际上是小遥的巨乳，小遥紧紧抱住小智的手臂把它封在自己的乳沟上，然后带着他走进浴室里。

小智期待着小遥母性的柔软，股间挺直地走进浴室里，映入眼帘的是卡露妮、白露、蓝葛蕾、可尔妮、彩豆、小遥…一群美丽的巨乳在诱人地摇摆着。

当小智被拉到情欲的中心时，他的前后左右都被丰满的乳房给包围着。

首先，卡露妮将沐浴露滴在自己丰满的乳房上，她周围的女孩们也纷纷效仿她起来，将液体滴在自己丰满的乳沟上。

然后，就像是为了强调自己的胸部一样，她用双手按摩乳房揉出泡沫，将充满泡沫的巨乳压在了小智的身上。

她们像摩擦乳头一样慢慢地上下移动自己的身体来清洗小智的身体。

柔软的乳房和坚硬的乳头包裹着他全身的舒适感让小智颤抖起来，光是这样就让他射了三次。

浑身都是泡泡和精液的妹子们，在淋浴冲洗完后把手放在浴室的墙上伸出她们的屁股。

小智小心翼翼地用力将肉棒插进出每一个人的体内，就像在给她们打木桩一样。

全员都被小智给中出了，小遥达到了绝顶、蓝葛蕾像一条母狗一样地达到高潮、白露达到了性高潮，可尔妮迎来了高潮、彩豆在狂喜中颤抖，卡露妮展露出她的阿嘿颜，她迷人的娇声在浴室里回荡。

当小智洗完身体以裸体的姿态回到自己的房间时，桌子上已经摆满了各种美味佳肴。

洛可摩可（汉堡饭）、炖菜、阿萨伊碗（又称巴西莓果碗，以捣碎的巴西莓为主，用冰镇的方式和其他水果混合在一起的冰沙甜点）…玛奥亲手制作的阿罗拉料理，旁边还有、舒芙蕾（蛋奶酥）、闪电泡芙（意可蕾）、沙布列（一种圆形脆饼）…米茹菲亲手制作的卡洛斯点心整齐地排列着。

小智的食欲被眼前的大餐刺激到了极限，他惊人地成熟地坐到桌前的沙发上，淮备拿起叉子。

但是当玛奥和米茹菲控制了他的手后，她们自己用叉子喂饭给小智吃。

她们对小智喊了一声“啊姆♡”给张开嘴的他一口一口地夹菜给他吃，这是典型的笨蛋情侣的恩爱方式，但饥饿的小智毫无羞耻地接受了她们的照顾。

在剧烈运动后，小智很高兴能吃着比平常更好吃的饭菜，但除了玛奥和米茹菲以外的女孩们都保持着强烈的嫉妒心。

而这份嫉妒心使他们积极感更加活跃了起来。

水莲和阿塞萝拉利用她们娇小的身躯，趁着小智吃得津津有味的时候，偷偷钻到小智的沙发底下，在小智忙着吃饭的同时在下面狂吃他的肉棒进行双重口交。

下半身的愉悦感突然袭击了因为食物好吃而发出喷喷声的小智。

两人继续爱抚着小智，而嘴里还叼着食物的小智，他的上半身剧烈地颤抖而全身僵硬。

小智忍不住把嘴里的东西咽了下去同时他也忍到了尽头大量地射了出来。

米茹菲嫉妒那两人吸吮飞溅出来的精液而中断了喂食，将小智从水莲和阿塞萝拉的身边给推开，她跨坐在小智垂直站立的肉棒上，然后一口气插入到根部。

“啊啊♡♡”…没过几分钟，气喘吁吁、弄得沙发弹簧吱吱作响的米茹菲，整个人重重地摔倒在地上晕眩过去，当她从沙发上倒下来的时候，一滩白浊的液体从她大腿内侧流出来。

然后，玛奥也像米茹菲一样跨坐在小智身上，用她下面的嘴巴品尝这根特别粗厚的法兰克福香肠。

然后，当她褐色的肌肤颤抖着达到高潮时，紧接着就换水莲来交替她…就这样，他在操翻了沙发上的女孩们，进行了无时间限制的花瓣大回转。

他把自己所有的欲望全部都射在了水莲、阿塞萝拉、莉莉艾、小春、小光、小望、莉拉和艾莉丝等女孩的阴道里。

所有被他无套中出的女孩全都因为达到了高潮而在快感中失去了意识。

小智已经完成给予所有女性体内射精的任务，但是他还远远没有得到满足，他开始睡奸躺在床上睡觉的小霞。

就连昏昏沉沉的小霞也在接受到这种强硬般的感觉时而大声呻吟起来，惊醒了周围正在打瞌睡的其他女孩们。

理解小智进入到第二轮的她们，不用再恭恭敬敬地考虑或者等待顺序，而是从先身体还能动的人开始与小智交构在一起。

作为房间里唯一的雄性，在一群女人的肉体所堆成的山包围下，小智在床上随心所欲的行动，他摆动着腰部，饿了就狼吞虎咽吃东西，达到极限时就睡得像一滩烂泥一样。

凭借着原始本能行事的小智和他的女人们，就像是一群到了繁殖季节时期的野生宝可梦一样。

然后，在小智成为世界上最强壮的男人大约三周后的某天早上发生了…。

“哈啊～～～………………”

花子坐在真新镇家中的客厅的沙发上，面对桌上并排的21本母子手册，她用手抚摸着自己的太阳穴，深深地发出一声惊天动地的叹息声。

她无法掩饰自己的震惊，她信誓旦旦而送出去的儿子，而且还是她只有10岁的孩子，没想到他居然让不只一个、两个、甚至超过十几个的女孩子（虽然里头还有比起小智的年龄更接近自己的成年女性）怀孕了、而且这些女孩的人数多到就连她的双手双脚的指头数也数不够。

花子得知自己已经成为世界冠军的儿子要回真新镇，而且还说要带个姑娘回家时，她以为小智找到好的归宿，所以也就放心了，然而，她却没想到居然一共有21位女孩，有她认识的、有她素未谋面的、甚至还有一个是世界知名的女演员，花子慌忙地向邻居借了很多椅子，好不容易才把这21位客人挤进客厅里。

更重要的是，所有恭敬地向花子打招呼的女孩们都向小智投来热情的目光，而小智显然也是笑着接受了她们的目光。

花子从小智的表情中，意识到小智确实比他启程前还要更加成熟了一些，但当小智告诉她，他想娶所有女孩时，很少为事情感到激动的她，也大吃一惊地吓了一跳。

“小智…你是认真的吗…？”

花子看得出小智的眼里没有谎言和开玩笑，但她还是忍不住问道。

“我是认真的、妈妈！我要和她们所有人结婚！”

小智断然地回答道：

“而且我就要当爸爸了！”

他就这样把这件事告诉了他的母亲。

“呜欸！？”

一股冲击力掠过她的脑袋，就好像吃了一记卡比兽的百万吨重拳给击中一样。

“诶…？诶…？”

在处于混乱状态下的花子面前，女孩们带着歉意和尴尬的表情排列着她们的母子手册。

事情再度回到开头前。

花子在昏昏沉沉的意识中，终于缓了一口气，首先她向小智提问道：

“所以说…大家怀孕的事情…她们的父母亲都知道吗？”

虽然花子还没能从打击中回过神来，语气变得很奇怪，但这是一个很重要的问题。

“是的…虽然发生了很多事情，但大家都接受了我…妈妈…。”

小智一边挠着脸颊，一边想起自己是如何说服女孩们的父母和监护人的。

小光和瑟蕾娜的母亲、小霞的姐姐们，以及大多数女孩的监护人，虽然大家都深感惊讶，但他们最终还是认可了小智那大张旗鼓的认真态度，并允许了他们的女儿与他结婚和生育子女。

然而，仍然有一些监护人对于让他们的女儿早孕、甚至还与多位女性发生关系却还要结婚的小智难以掩饰对她的怒火。

传闻中将担任下一任丰缘四天王的小遥的父亲千里，承认小智是适合他女儿的伴侣，但他提出要和小智来一场战斗，考验小智除了女儿以外还要娶20位女人的决心。

只有千里才能应付得来的懒惰的请假王和皮卡丘之间来了一场一对一的战斗。

小智后来说道：『他比丹帝先生还要强』他是这么评价当时的千里的。

小智在一场激烈的死斗中勉强战胜了他们，千里也认可了他，并与自己的儿子小胜一同允许女儿嫁给小智。

玛莉的哥哥、尖钉镇的道馆馆主聂梓，一听说妹妹怀孕的消息，就好像要把小智活活生吞似的，向他发起了挑战。

面对聂梓在伽勒尔联盟决赛中也从未展现出来的气魄与斗志，小智也拼尽全力的迎接他的挑战。

6对6的全面对战一直坚持到最后一只，小智最终凭借着让路卡利欧超级进化才终于战胜了堵拦熊。

聂梓在战斗中认清了小智的性格，才勉强让妹妹嫁给他。

在这场激烈的战斗过后，聂梓向世人发行了一首不符合他作曲风格的歌曲，很明显这首曲子的灵感来自于婚姻，一推出便风靡全球。

自称是超级进化仙人的可尔妮的爷爷可可布尔，他毫不掩饰自己的愤怒，把情绪发泄在让自己宝贝孙女怀孕的小智身上并殴打了他。

或许是因为愤怒的力量，可可布尔认真起来，做出了非人的壮举，同时让路卡利欧、胡地、火焰鸡进行自己进化。

小智接受了与三只超级进化的宝可梦进行三打对战的提议。

小智排出以喷火龙、蜥蜴王、路卡利欧组成的阵容挑战了这一场让他无法释怀的战斗。

被超级进化宝可梦压倒性力量的逼迫下，小智他们被逼到了绝境，但喷火龙和蜥蜴王突然抓住了不知道从哪里飞来的钥石，小智也因此成功让三个宝可梦同时进行超级进化在这场激烈的战斗中获胜。

在最后关头败北的可可布尔一言不发地转身离开了，但是他脸上的表情似乎很满意。

很久以后，可可布尔跟他的孙女透露，说他就是当时向小智扔钥石的人。

白露的爸爸也和其他父亲一样，对信誓旦旦并送出去的女儿怀孕后回来感到强烈的动摇，为了不把女儿交给小智，他向小智发起了挑战。

更重要的是，白露的爸爸还向小智提出了一个条件，那就是他必须只能使用在上次和他对战中输掉的水水獭。

水水獭迅速的移动躲过了白露爸爸的达摩狒狒的猛攻并进行了反击，然而，尽管在属性上占有优势，可他却未能造成什么有效的伤害，也许是因为作为个体的力量上存在着很明显的差距吧。

然而，无论小智和水水獭受伤或者摔倒多少次，他们都还是不肯轻言放弃，白露的爸爸似乎是从他们身上察觉到了什么，有那么一瞬间想要对他们手下留情。

但是小智察觉到了这一点，拒绝了白露爸爸的手下留情，要求他全力战斗到最后。

然后在激烈的战斗中，水流逐渐向小智的方向倾斜，最终，水水獭睁开眼睛，出色地使出了从古老的洗翠地区所流传下来的招式“秘剑・千重涛！”打败了达摩狒狒。

当白露爸爸称赞小智打得好时，他含眼嘱咐小智要好好照顾他的女儿，小智也强而有力地回应道。

当小春在樱木研究所做报告时，研究所的工作人员全都吓到腰都站直了。

除了刚好路过的苟豪以外，只有它一脸失神落魄的爬在地上像一只落败的丧家犬一样。

但没过多久，苟豪没有理会惊魂未定的樱木博士一把推开他并冲着小智说道：“操你妈的！你怎么可以…你怎么可以对老子的青梅竹马出手！老子我可是你最好的朋友耶！你这个混蛋！！”它一脸自以为是的认定自己被戴绿帽子，愤怒地向小智挥拳过去！

然而，正当小春和研究所的其他人回过神来想要阻止苟豪这种无理取闹的暴力行为时、“哼…。”

果不其然，小智轻轻松松地接下了它这个没有被大自然毒打过的软趴趴的拳头。

然后、“哈啊！！！”

小智像是使出了一记爆裂拳一样，非常气势汹涌地回敬了它一拳打在它的苟脸上！！

“唉啊～～～！！！！！！”

苟豪被小智这一拳打飞了老远，重重地撞在了研究所的墙壁上。

“像你这种人不尊重别人的梦想和宝可梦又自私自利的人，我才不会和你做朋友了咧！！再说、小春她一点也不喜欢你！！”

小智把他一直以来累积在自己心里头对苟豪的不满通通发泄在它身上。

“呜～～～可恶～～～为什么～～～～～小春～～～！！！”

撞墙后的苟豪趴在地上怨天尤人的哭嚎，它不仅在梦幻计画中失利，还因为自己各种自私自利的行为导致小队任务失败而遭到小茂等人的藐视，甚至就连青梅竹马也被它自以为是认定为自己最好的朋友的小智给睡走了。

樱木博士看到苟豪像一条丧家之犬般地无能狂吠，和自己女儿从小一起长大的孩子，居然是这么一个幼稚的家伙，他叹了一口气并无奈地摇摇头。

他不再理会哭闹的苟豪，而是神情镇定地牵起站在他身旁的小春的手。

从刚才的斗欧事件就一脸茫然的小春被自己父亲意外的举动给吓了一跳，然后她就被樱木博士带到了小智的面前。

“小智，你是认真的要娶我的女儿吗？而且除了我的女儿，你还要娶其他的女孩子是吗？”

平时里温和的樱木博士露出了一反常态的严肃表情看着小智，对于让自己的宝贝女儿早孕以及他还要娶女儿以外的女人的行为，让他感受到自己以前从未有过的愤怒情绪。

然而、“我是认真的、樱木博士…！我想让小春幸福、我想让所有人都得到幸福！”

当他看到小智那如清水般清澈的眼神和十分认真的表情时，他心中的那股怒气居然莫名地消散了。

“那好、我把我的女儿交给你了，但是…如果你敢让小春难过的话，我都会不惜一切代价的把她从你的身边给夺回来的…！”

虽说他已经在心里认可了小智，但樱木博士还是语气凝重地这样告诫道。

“放心吧！我是绝对不会让小春感到难过的！”

小智向老丈人发誓完后，便从樱木博士的手中接过小春然后温柔地把她搂在自己怀里。

从刚才还一脸不知所措的小春直到被小智搂在怀里后，她才放下了整个心依偎在爱人的怀中，然后小春一脸困惑的抬头望了一眼趴在地上的苟豪。

她曾经一度以为认识已久的苟豪，就算不是朋友也算得上是她的青梅竹马，虽然从以前就对它爱在自己面前显摆的臭屁行为和唯我独尊的态度感到有些不屑，但碍于两家友好的邻居关系，小春一直在容忍它。

然而，小智的出现让她明白了，不是认识的越久就越能了解彼此，比起苟豪，小智才是更了解她的人、不仅是心灵上还是肉体上都是，小智才更像是像她真正的青梅竹马。

小春一脸喜悦地靠在小智的身上，而她看向苟豪的眼神从困惑变成冷漠与厌恶的眼神。

“小…春…？你…为什么…要这样…看我…我们可是…青………”

一脸错愕的苟豪话都还没说完便痛晕了过去。

据说在这件事情结束以后，苟豪的小阳锥直到成年了都还是不举的状态。

当莉莉艾和小智宣布他们两人之间有了孩子，而且还有除了莉莉艾以外的另外20位女孩也都怀孕并且要与她们全部结婚时，莉莉艾的父亲莫恩从嘴里喷出了红茶，以及她的哥哥格拉吉欧也吓得把手里的茶杯掉到了地上。

然而，只有她的母亲露莎米奈仿佛在用“啊拉。”的语气接受了这个报告。

然而，莫恩和格拉吉欧父子俩不顾这样的露莎米奈，用亲子组合向小智发起了宝可梦对决的挑战。

小智挡住了在本来的训练家指挥下发挥全力的索罗亚克和带着银伴战兽出现在他面前的格拉吉欧的攻击。

这时莉莉艾迅速地站在小智身边，小智也指名了自己最好的伙伴皮卡丘。

一听到小智要为了她单打独斗的奋战，莉莉艾则是不管说什么也要与他一起并肩作战。

当格拉吉欧等人确信小智和莉莉艾之间结下了坚固的羁绊后，并半强迫地 让小智同意他们两人进行组队对战。

这场激烈又有趣的双打对战在小智和莉莉艾的双Z招式下宣告结束，最终以小智他们的胜利而告终。

露莎米奈微笑地看着家人之间的对战，然后向小智等人提出了一个建议。

“所以说、妈妈！我们决定要住在阿罗拉地区了！”

说完事情原委的小智笑着对自己的母亲说道。

“诶诶！要住在阿罗拉？”

事到如今，无论再说出什么也都不会动摇的花子再次被儿子的宣言给吓了一跳。

“嗯！露莎米奈小姐说要把玛纳罗岛的一角借给我……”

“这是什么意思…？”

正当花子歪着头，无法理解露莎米奈提议的意图时，一直默默注视着两人对话的希萝娜向前迈出了一步。

“小智…君的妈妈，在这里所有的女孩子都是真心喜欢小智君…不、我们是真心爱着他的…但是，您应该也知道，这个社会上是不会轻易承认他与多位女性结婚的想法的…。”

“诶诶…是…。”

“而且，如果包括卡露妮小姐在内的地区冠军、顶尖协调训练家、华丽大赛偶像同时停止活动的话，应该会引起很多人的关注吧…。”

“正因为如此，以太基金会的负责人露莎米奈小姐才会提议要打造一个让我们安心养胎的环境…在那里的话，我们可以很轻松地付款，并且他们也会提供完善的医疗设施…。”

卡露妮也抓住了这一点。

“是…是这样啊…。”

花子观察房间里的女孩们。

乍一看，她还看不出她们的肚子有多大，大概是因为怀孕初期的缘故，不过有些身材苗条的女孩还有比小智体型还娇小的女孩们，肚子确实有些微微地隆起。

所有的女孩在花子看来，都是双手捂着肚子随意地呵护着里面的小生命。

她们每个人脸上都洋溢着幸福与满足的表情。

花子看着小智，想起了自己以前怀着小智的时候，她也是这个样子的。

从小智的眼神中，她依然能清楚地读出他坚定不移的决心。

与此同时，花子也领悟到了。

是时候让她的儿子离开自己的巢穴了。

“小智！”

“什么事，妈妈？”

花子下定了决心，放手她这个至今仍然还称呼自己为『妈妈』的儿子。

“如果你让这些女孩子中的任何一个感到难过的话…妈妈我这辈子都不会原谅你的…！”

花子一边小心翼翼地不让眼泪从眼眶里落下来一边这样说道。

“………好的，我明白了！”

小智似乎有些理解母亲的心情，一瞬间露出了寂寞的表情，但他立刻绷紧了脸用力地点了点头。

听到小智的回答，花子从沙发上站起来说道：

“请大家多多关照小智…。”

她深深地低下了头。

或许是被花子真诚的态度所感动，在场的女孩们也都和花子一样深深地低下了头。

“妈妈……大家……！”

小智看到这样的情景，发誓要变得更强，让大家得到幸福。

就在这场波澜万丈的大师赛以无敌的冠军丹帝落败结束收场后，大约又过了两个月，世界掀起了一股退役狂潮。

首先是神奥、合众、卡洛斯地区的冠军突然宣布退役。

神奥冠军希萝娜在神奥冠军联赛结束后宣布退役，直到最后也没有说明她退役的原因就悄悄消失了，虽然由四大天王之一的悟松临时担任了她的代理人，但对于绝对女王希萝娜的缺席，担忧的声音还是很大。

而对于合众冠军艾莉丝的退役，她周围的许多人都在猜测，是因为她在大师赛中输给了希萝娜。

当记者采访龙之乡，询问冠军提前退役的原因时，艾莉丝的监护人大婆婆干脆地回答说：“她现在正在做一件很重要的事情。” 只留下了这一句话后，便一溜烟地走掉了。

冠军的接班人将是前任冠军阿载克，有的人说暂时算是松了一口气。

卡洛斯冠军兼大牌女演员卡露妮的突然退休，也在整个卡洛斯地区引起了巨大的轰动。

虽然卡洛斯联盟现在是处于休赛期，所以也没有因为她而受到什么影响，但是她原定出演的电影，除了正在拍摄的那部以外，全部都被她取消了。

卡露妮抛售她的私人财物来弥补损失，然后就这样销声匿迹了。

似乎只有卡露妮的经纪人美波知道情况，但她也在事后处理结束后回到了故乡。

她的继任者还没有决定，而为了让四天王中的某个人担任临时代理人，现在还正在进行调整中。

对于牵引宝可梦对战的冠军们突然的退役，似乎造成了巨大的影响。

然而同样的骚动也在宝宝可梦华丽大赛界上演。

现任顶尖协调训练家小望、以及著名的顶尖协调训练家候选人小遥和小光也都突然宣布暂停活动。

她们都是被期待能够引领宝可梦华丽大赛界未来的年轻女性协调训练家，而华丽大赛大师米可利对于她们的活动休止也感到不解发表了自己的看法。

此外，作为华丽大赛偶像被寄予厚望的瑟蕾娜也宣布暂停活动。

她的搭档琉琪亚和她的叔叔一样，也曾一度感到困惑，但她和她的叔叔发誓要一起共同努力，让宝可梦华丽大赛界的气氛振奋起来。

然而，与他们的退役形成鲜明对比的是，新任冠军•小智的活跃表现却变得更加引人注目。

在只有以太基金会作为他的赞助商的情况下，他参加了各个地区的战斗锦标赛并赢得了所有的冠军头衔。

虽然也有一部分人在暗地里八卦说小智是一个只会参加优胜奖金较高的比赛的拜金主义者，但世人还是被他高水平的实力以及不可预测的战斗方式所吸引，为他感到着迷。

只不过，也只是清楚他的活动据点是在阿罗拉地区的某处地方，而他的私人信息，在以太基金会的安排下从未被公开过。

然而，世人认为，一个年仅只有10岁的男孩子不可能卷入什么绯闻的，所以不久后，就没人在对他的私生活感兴趣了。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“原来如此……不是受伤的话那我就放心了！”

小智用松了一口气的表情向玛奥微笑。

“我的胸部……它们是不是很奇怪……？”

玛奥眼里含着泪水，不安地看着小智的脸色。

“……？一点也不奇怪吧？玛奥的胸部好大，尖端就像花一样漂亮！”

玛奥的焦虑被小智缓解了，他并没有拿其他人来比较玛奥的情结，反而是评价她很漂亮。

这种放松紧张感的感觉对玛奥的身体产生了立竿见影的效果。

“啊…”

“嗯？”

“玛奥酱…你的乳头…”

“哇…稍微露出一点点了♡”

正如阿塞萝拉所指出的那样，玛奥收缩的乳头已经从她的肉缝里长出了一点点。

“小智…玛奥的乳头…你应该帮她把它们弄出来…♡”

“诶！？”

“是啊……这样玛奥酱会很开心的！”

水莲和阿塞萝拉两人看着玛奥那张充满着不安与期待所交织在一起的脸，向小智提出了建议。

“诶！这样做没问题吗？”

在过去的几个小时里，小智积累了常人无法比拟的性经验，但是他对性知识还是一窍不通。

只不过、“别担心♡等小宝宝出生的时候，宝宝们也是必须要吸妈妈的乳头的♡”

“所以为了小宝宝，趁现在就把它们弄出来吧♡”

阿塞萝拉和水莲在他的耳边说着甜蜜的密语。

“小宝宝……。”

想到玛奥生下自己的孩子，用她丰满的乳房抚养自己的孩子，小智的内心就开始燥热了起来。

当他转过头时，玛奥羞涩地用手捂住自己的脸、“那样…虽然这样子很尴尬，但是…我想让小智你…我想让我喜欢的人帮我做这件事…可以吗？”

她用非常小的声音拜托他道。

“我知道了……玛奥！”

小智意识到自己的脸很烫，他把手伸到玛奥的腋下，脸凑近了她的乳房。

当他把脸压在褐色的巨大棉花糖上时♡就会有一种弹性反弹回来。

“呐♡”

尽管只是脸触碰到了胸部，但玛奥还是敏感地发出了声音。

小智注意到胸部的弹力和玛奥的反应，他把脸朝右侧一看并张开了嘴，就这样含住了玛奥刚发芽的凹陷乳头。

“啊啊～～♡…………不要。”

玛奥感觉到自己右侧的乳头有触电般的快感，她对自己产生了抽蓄的反应而感到害羞。

但小智并没有停止，他开始开发玛奥的乳头。

他首先舔了玛奥的乳头，已经开始有少部分露出，然后他继续放松乳晕的部位。

“……嗯♡不要♡……啊♡”

对于他温柔的触摸，玛奥表现出很可爱的反应。

小智接着把舌头插入已经开始被唾液浸透的乳晕和埋在里头的乳头之间，像是在挑逗埋藏在里头的乳头一样。

“啊♡啊～～♡♡呜呜♡”

玛奥之前从未给任何人触碰她的乳房，可当她被人爱抚时，她的性欲被激发出来而且越来越强烈。

然后，当小智用嘴唇与乳轮亲密接触时，他用力地用真空吸吮卡住里头的果实。

“嗯啊啊嗯～～♡♡”

伴随着玛奥高亢的嗓音，揪噜♡小智的舌头被反弹了回来。

当小智用嘴唇确认了那稍微大又有点坚硬的触感后，他切身感受到了玛奥的乳头终于暴露在外面。

随着揪的一声，小智把脸从乳头上移开，只见玛奥充血的乳头呈现鲜艳的粉红色，大约有拇指的大小，正在上下晃动，并彰显着自己的存在。

“玛奥的乳头……好大……”

“不要…不要告诉我……。”

他觉得玛奥的乳头比他之前抱过的女孩子的乳头都还要大，她们的也只有他一根小指头那么大。

他撇头看了一眼瑟蕾娜还有米茹菲依然敞开的胸部，想看看是不是奶子越大，就是否意味着乳头就会越大？果然玛奥的乳头真的特别地大。

玛奥害羞地移开视线，但那巨大的乳头却激起了小智十分以上的兴奋感。

证据就是，他不久前才刚吐精过的肉棒，现在又开始往上翘了起来。

小智就这样把脸压在玛奥的右乳头上，开始抢救剩下来凹陷的乳头。当然他也不忘同时用右手欺负玛奥隆起的左乳头。

“啊♡啊～～♡等等……♡小智♡我快疯了♡你一直在挑逗我的乳头♡我的脑袋已经一片空白了～～～♡♡”

玛奥随着自己后背的抽蓄与脑中涌起的快感使她高兴得浑身发抖。

然而，为了未来的孩子，小智绝不会停止解放玛奥的乳头，他轻轻地咬住了玛奥的乳头，用力地吮吸起来，就在那一刻、“啊嘻嘻～～～～～♡♡”

玛奥达到了高潮，她全身抽搐的颤抖着，随着她的性高潮的到来，她的爱液从阴道口滴落下来，空气中开始飘荡着一股酸酸甜甜的味道。

“呜哇♡玛奥淮备开始萝♡”

“嗯！马上就可以开始…做爱了♡”

阿塞萝拉和水莲都着迷地盯着小智那根粗壮的肉棒和玛奥湿漉漉的阴道。

“那么，先给玛奥酱吧♡”

“嗯嗯♡如果我们再戏弄你的话，玛奥你很有可能会崩溃的♡”

两人一下子便抓住了玛奥并张开她修长的双腿。

正如两人所指出的那样，玛奥的阴道口为了寻求雄性而蠢蠢欲动，白色浑浊的认真汁不断地溢出。

“水莲……阿塞萝拉……？我先来可以吗？”

玛奥一脸表情呆滞地问了她们两人道。

即使是在这种时候，玛奥也依然在关心其他人。

但是、“玛奥酱她、她说她想快点当上妈妈，所以我想让玛奥酱成为我最爱的人的孩子的母亲让她幸福！因为玛奥酱是我最好的朋友！”

“水莲……！”

“是啊是啊♡而且小智是不会有问题的♡就算他让玛奥怀孕了、他也绝对有足够的体力让其他人怀孕……阿塞萝拉是知道这一点的♡”

“阿塞萝拉……！”

水莲和阿塞萝拉露出了让玛奥感到安心的微笑。

看到他们的笑容，玛奥静静地闭上了眼睛，几秒钟后，她缓缓睁开眼睛对着小智说道：

“拜托你…小智…做吧♡我…我想要小智你的孩子♡我想生下心爱的你的孩子…我想当一个妈妈…”

当玛奥用湿润的眼眸看着他乞求他和自己生一个孩子时，小智的兴奋达到了最高潮。

棒子里充满了血液，勃起到足以扩张血管的程度，睾丸一边抽动一边极速酝酿着能使眼前的雌性怀孕的精子。

“玛奥…我想要…我想要…我想要你生下我的孩子！！”

小智向玛奥传达了他可谓被称为雄性的本愿的坚定决心后，他将已经达到极限的肉棒顶在了玛奥淋湿的阴道口上。

粘膜相互接触，发出“噗赤”的一声。

“开始萝……！”

“嗯…！”

两人交换了一个充满生殖本能的视线，小智把腰部笔直地向玛奥的小腹深处下沉进去。

噗赤♡滋噗噗♡。

“咿嘻……！咕噗噗……！”

玛奥感觉到自己的处女膜在子宫里被撕裂的声音，同时，被小智的鸡巴插入的感觉让她发出了一声小小的悲鸣，那感觉太热了，而且猛烈到快要烧烫伤的程度，让她的阴道误以为她必须回避它。

“啊…！啊啊啊～～♡♡”

然而，或许是因为媚药的缘故，又或许是因为第一次献给自己所爱的男人所带来的喜悦，玛奥的身体很快就适应了小智的大鸡巴，传达到她大脑内的疼痛感以及异物感被一种令人上瘾的快感所覆盖。

“唉…玛奥的里面…好热，我感觉我快要被烫伤了…！”

小智被玛奥因为兴奋而火热起来的阴道肉壁给弄得泄了一口气。

“呜呜♡小智的那个好大♡好热啊♡♡”

玛奥也紧紧抓住着小智，同时感受着小智在她的阴道里完全勃起的分身的热度。

小智配合着从正面抱住他的玛奥的动作，一口气将肉棒插到最深处……

噗滋。

“哦哦哦～～～～～♡♡”

玛奥发出一声呻吟，让人难以想像她刚刚才失去处女。

小智的鸡巴捕捉到了玛奥她阴道深处的子宫颈。

“全……全部都插进去了……玛奥……！”

小智把力气用在腹肌上，一边看着肉棒被埋入最深处以及从结合处那里流出的鲜血，一边告诉玛奥她已经被他夺走了处女。

因为玛奥的身体状况太棒了，所以小智觉得自己稍有不慎就会漏精出来。

“…嗯…嗯♡我知道…♡小智的那个在我的肚子深处…♡”

玛奥因为将自己的处女赐给了她所爱的男人而流下了幸福的泪水。

小智用嘴唇含住泪水，将自己心里头涌出的情感表达了出来。

“玛奥……我爱你！”

小智一边把肉棒深深插下去一边告白的样子，虽然看起来有些滑稽，但玛奥的心里却洋溢着喜悦。

“好开心……我也是……最喜欢你了！”

话音刚落，玛奥的处女阴道就像有了意志一样开始蠕动起来。

为了榨取眼前雄性的精液，开始了细微的收缩。

“啊♡啊♡……我的身体也是……好像也想要小智的孩子♡”

玛奥感受到下腹部粘膜的鼓动她微笑了起来。

当小智看到玛奥露出他从未见过的迷人且又美丽的笑容时，他的理智顿时崩溃了。

“玛奥！玛奥！玛奥！”

小智甚至忘记了对方还只是个处女，只是意识到她是一个最适合自己用精液给她播种的极品女人，并开始用他的腰部疯狂地抽插她。

“啪啪啪——！！”小智一边用腰部顶着玛奥刚刚张开的女性身体，一边发出即使是在AV中也听不到的剧烈交合声。

“啊♡啊♡昂♡昂～～♡♡”

玛奥摇晃着她的巨乳发出“啪塔啪塔”的声响，同时，她快乐地接受了小智造小孩的活塞运动。

与她的子宫相连的输卵管深处的卵泡变得活跃了起来，正在按照宿主的意愿做好排出卵子的淮备。

小智一边挥舞着腰部一边感觉到自己金球里累积的精子正在顺着肉棒往上升起。

“玛奥！玛奥！玛奥！玛奥！”

“小智♡小智♡呜哇♡小智♡”

两人都拼命喊着对方的名字，将彼此的身体紧密的贴在一起。

玛奥用小腿缠住小智的腰，紧紧地抱住他，而小智则挺起臀部，躺在了玛奥的大乳头上。

“啊♡小智♡我快要…去了♡去了♡要去了了了了～～～～♡♡”

每次被插入一次，玛奥就会觉得自己的视野逐渐被变得纯白色的感觉给囚禁，他意识到自己的极限已经临近。

“我……我也要……射了……”

小智感觉自己的意识快被玛奥紧紧包围的小穴所带来的快感给弄飞了，他依稀记得两人在阿卡拉岛巡礼的情景。

那时候两人最后发现的东西就是一颗奇迹种子。

而现在，他正在努力地在玛奥的体内播下自己的生命种子。

意识到这一点，小智的肉竿开始抽搐起来。

不久就要开始射精了。

“我要射了…！玛奥…我们的孩子…由我们来创造！”

“嗯♡小智的小宝宝♡我会生下来的♡♡射出来吧♡射到我的体内～～～～～♡♡”

玛奥对着自己缠在他身上的双腿施加更大的力道，然后，小智在玛奥的蜜罐的引导下，将肉棒深深地埋在玛奥的身体里面。

“咕哇～～♡♡”

就在这时，玛奥用非常高亢的声音咆哮了起来。

龟头突破子宫颈，并和子宫壁直接接触。

与此同时，阴道剧烈抽搐收缩，带给小智极致的快感。

“去吧…玛奥！怀上我的孩子把！…啊啊啊～～～！！”

就在小智怒吼时，他释放了下腹部的力量，用尽全力射出精液。

哆哔噜噜噜噜噜噜♡♡哔咕哔咕♡♡哆咕哆咕哆咕♡。

“呜哇哇～～～～～♡♡去了了了了了了了了～～～～～～♡♡♡”

就在玛奥的子宫里充满了浓密到可以看到疙瘩的精子的同时，一股纯白色的快感如同电流般掠过玛奥的大脑，使她扭动着身子，玛奥尖叫着达到高潮，声音震动了整个房间。

“噢噢噢～～～……它在挤压我……！”

小智一边流着口水一边露出恍惚的表情，玛奥的小穴紧紧地咬着肉棒不放发出吱吱作响的声音。

与此同时，大量的精子就像是开了瓶塞的瓶子一样涌入玛奥的体内。

“哈纽～～～～～♡♡♡进来了♡小智的…射了好多…♡♡♡”

玛奥全身弹跳、拼命地抱住小智的脖子并继续一心一意地接受他的后代。

没过多久，堆积在玛奥子宫内的精子倒流出来、弄脏了床单，小智这次的播种终于结束了。

“哈……哈……小智……♡”

玛奥幸福地咬着牙，她感觉到有越来越多热乎乎的东西充满了她的子宫。

使玛奥的子宫膨胀的精子立即开始冲入输卵管。

在玛奥达到高潮的时候，数以亿计的精子向刚刚排卵的卵子发起了进攻，它们包围着卵子就像蹂躏它一样的袭来，其中最好的精子与卵子融合，成功地使卵子成为受精卵。

“啊啊♡”

来自子宫深处的悸动和刺痛、让玛奥她确信自己已经受精了。

“呜呼……哟……还有……”

射精一段时间后，小智慢慢地将他的肉棒从玛奥的处女阴道中取出。

“噗啵…”伴随一声粗俗下流的声响，大量白浊的液体和处女膜残留下来的红色血液从玛奥的小穴里一滴一滴地流了出来。

“小智……我……会做一个称职的母亲的♡”

玛奥的神情比往常的任何时候都更为饱满，当小智感受到玛奥的爱意时、“啊啊！我会和玛奥…生很多很多的孩子的！！”

他一边讲述自己的决心一边温柔地拥抱了她。

“嗯……♡”

当玛奥被心爱的人抱在怀里的那一刻，满腹的幸福感和快感在她的脑海中里溢出来，她的意识慢慢地昏了过去。

确认玛奥的呼吸开始平稳后，小智这才缓缓坐了起来。

然而小智用力过猛，直接仰面摔倒。

“呼……呼……呼……呼……”

他的呼吸紊乱，意识模糊且有点昏昏欲睡。

突破六名美少女的处女膜，这种体内射精将新生命注入子宫的性爱方式，比他想象中的还要剥夺他的体力。

作为证据，虽然他的阳具已经肿胀了一半，但他的肉棒顶端在重力的作用下已经弯曲的低头垂下。

“嗯……小智你累了吗？”

以为下一个会轮到自己的水莲鼓起脸颊，露出不高兴的表情。

“好了好了、水莲啊……男人通常射精一次就完事了。而且小智到目前为止已经射精了很多次，光是这点他就已经非常厉害了。”

阿塞萝拉一脸苦恼地跟着说道，但其实就连她自己也都有些沮丧。

“哈……哈……抱歉……我会想办法把它变大的……咳！”

小智使力捏一捏自己的股间，但是他的分身只是抽搐了一下，很快又恢复了向下坠落的状态。

“嗯～唔…啊……对了！水莲、你知道……”

阿塞萝拉想了一会，好像突然想到了什么，就在水莲的耳边说着悄悄话。

“咦！？真……真的要这么做……”

听到阿塞萝拉的话，水莲一下子脸红到耳根，她沉默了几秒后才缓缓点了点头。

“小智…………”

水莲一边把床弄得嘎吱作响一边站起来，直接移动到还躺在那里的小智的脸的正上方。

然后她双脚夹在小智耳朵旁边站着。

小智的目光不可避免地落在了水莲的女性器上。

“怎么样……我的私处……？”

说着，她将手指放在小阴唇上，将她的小嫩穴张开来给小智看。

“水……水莲……！？”

小智的目光被她湿润到足以反光的鲑红色雌蕊所吸引。

隐藏在学生泳衣下，在正中央隆起的雪白胯部的女性器，仿佛是在为自己眼底的男性下面横躺的肉棒哀嚎而哭似的滴下了爱液，滴滴答答地滴落在小智的脸上。

“啊……啊啊……！”

因为到现在为止，小智都是浑然忘我地疯狂做爱，所以他还没有认真看过女阴的全貌，就像是被吃进去一样，全神贯注地观察着水莲的雌蕊。

“这就是……小穴……”

“是啊……♡小穴……这是为了放进小智的鸡巴……为小智而生的专属小穴噢……♡”

水莲自言自语道。

“专属于我…我自己的…！”

小智的下半身再度聚集了血液，肉棒逐渐变大。

“它好兴奋哦……♡因为我的小穴……♡”

水莲高兴地看到小智复活的征兆，开始慢慢地坐下来。

“呜哇……哇哇！？”

当水莲的阴道充满了他的视野时，小智感到有些恐慌，但是他的肉棒却老实地恢复了。

终于、“啊……♡”

“捏哆”…随着一声脆响，水莲的屁股落在了小智的脸上。

被爱液弄湿的小阴唇紧贴在小智的鼻子上，那发情的雌臭气味覆盖了小智的鼻腔。

“〜〜〜〜〜♡♡”

水莲因为在自己最喜欢的男孩子的脸上摩擦着自己的小穴的背德感和罪恶感而颤抖，但是在她的内心深处，却也为自己粗糙地对待小智的行为产生了优越感和嗜虐心。

小智被飞入眼帘的原汁原味的处女小穴所激动，即使是在无修正的色情影片中，他也看不到这样的小穴，但也许他的体力还没有完全恢复足够，他的搭档的膨胀率只有最大尺寸的70%左右。

然而，就算是这样的状态，他也远超在这个世界的男人的平均水平之上……

“小智的鸡巴…没有元气…！”

水莲感到很不满，因为她知道这还不是他巅峰时期的充血程度。

因此，为了鼓励雄性，她将自己的屁股放在小智的脸上并弯下自己的身子下垂到他的下半身那里。

“小智的鸡巴……还有玛奥酱的味道……我甚至都不知道它闻起来是什么味道……”

水莲抬头看了看在她鼻子底下的肉棒，她先是闻一闻味道，在这根微微跳动的肉棒上，确实沾满了自己所爱的男人和他最要好的朋友以及其他不知名的女孩的少女气味。

“我会把它清理干净的…！”

水莲带着半嫉妒的心情，开始用舌头舔舐小智的肉棒。

“呸咯呸咯”她像刷子一样用舌头舔弄他的肉棒。

“哦……！唉……！”

强烈的口交刮掉了他阴茎上的污垢让小智发出了一声尖叫…但他无法集中精力享受这份快感，因为他更担心在他眼前的女阴。

所以他也开始舔舐水莲的私密处作为回报。

“咦！？…啊♡呀…♡唔唔♡”

水莲因为小智的反击而痛苦地扭动着、“嗯…♡唉…这样♡揪噜噜噜噜噜噜噜♡♡”

她也很不服输地把肉棒含在自己的嘴里，用自己的唾液净化肉棒。

这种用私处遮住对方的脸并互相爱抚的性爱姿势，因其外形看上去像69、故被称呼为六十九式，但小智和水莲并不知道还有这样的性爱方式，只是互相舔舐彼此的生殖器。

“水莲的穴穴…我越是舔它、它就会越来越湿…！”

“揪噜噜♡噗哈♡小智的鸡巴也是……好大……♡我的嘴巴根本塞不进去……♡”

水莲迷迷糊糊的吮吸着小智的大公鸡。

小智已经无法再忍受水莲的这种反应了。

“水莲…！”

小智用力起身抓住水莲、强行让她转身并推倒她，粗暴地将她的大腿内则打开。

“我们开始吧！造小孩…！”

将完全复活的搭档贴在水莲瘦弱的肚子上，展示它压倒性的存在感。

肉棒从水莲的胯下直达肚脐，就好像是在无声的宣告着，它即将把自己的子种注入水莲她幼嫩的阴道深处的子宫内。

水莲忍不住对着压在她重要部位的巨根倒吸一口凉气。

她轻轻叹了一口气，低头看着小智的脸说道：

“开始吧…小智…我想要…小智的小宝宝…♡”

说这些话的时候，水莲的脸涨得通红，就好像是被自己的妹妹们捉弄了一样，但是她的表情非常地认真。

“啊……要上萝！”

小智重重地点了点头，用他的分身将水莲盛开并尚末通过的阴道给贯穿。

噗滋。

“咿叽！？”

小智的肉棒撕裂了处女膜，同时扩大了水莲的小穴，水莲痛得向后倒退。

水莲的阴道口被小智的巨根紧紧地塞住，流出了痛苦的鲜血。

对于比小智个头还要小的水莲来说，他的鸡巴还是太大了，水莲的阴道肉壁紧紧地夹住他的鸡巴，似乎是在拒绝更进一步的侵入。

他从未见过水莲露出如此痛苦的表情、“水莲…可以了…嗯！？”

『我们停下来吧』正当小智要把这句话说出来时，水莲突然用自己的双唇堵住了小智的嘴。

“不……要……不要停下来……小智……直到最后……”

水莲含着泪水垦求着小智。

“但是……水莲……你看起来很痛苦……”

“完……完全……没事……所以说、这么粗的鸡鸡……一点也不……疼……”

“但是…（鸡鸡很粗…？）”

“天哪…小…小智的鸡巴也太大了……”

“水莲…”

“但是……我敢肯定……刚出生的小宝宝会比这个更大……所以我会加油的……”

水莲勉强自己对着小智露出微笑。

看到熟悉的脸庞露出不常见的笑容，小智的胸口被水莲这一抹微笑揪得紧紧的。

“水莲…！”

小智慢慢地夺走了她的嘴唇。

“嗯……嗯嗯♡”

而就在水莲也惊讶自己居然如此坦率地接受了小智的亲吻的那一瞬间、紧贴双唇的触感所带来的舒适感，缓解了水莲破瓜的疼痛。

然后这个吻变得更深了，小智缠住水莲的舌头，水莲吸着小智的唾液。

“揪♡揪噜♡勒噜♡…小智…我爱你…♡”

水莲在嘴唇重叠的同时传达了她心中的爱意。

“……嗯……我也喜欢水莲……嗯……”

小智就像是在缝合嘴唇之间的空隙一样传达了他的心意。

“嗯♡……真的吗……？你没有说谎……？”

水莲一脸不安地想要试探小智的心意……但小智再次亲吻了她，并零距离的回应了水莲。

“我没有说谎，我……我喜欢水莲！”

当水莲承认小智眼中没有谎言时、“我好开心…小智…我也喜欢小智你…我没有说谎呦…♡”

她含着眼泪点点头。

“揪哇♡”那一刻、水莲的阴道分泌出了爱液，僵硬的股间也开始松弛下来。

水莲的身体知道小智的想法，似乎已经下定决心要接受小智的子种。

作为证据，阴道肉壁开始以一种微妙的抽搐状态收紧肉杆。

“水莲…！”

“小智…♡”

两人对视了一眼，慢慢地开始活动彼此的臀部。

“呜呜♡嗯♡小智♡感觉好奇怪呦…♡”

“水莲的小穴…里面都湿透了、呼呼…感觉好舒服！”

正如小智所指出的那样，水莲的雌穴分泌出过多的爱液，使肉棒的抽送变得光滑而刺激。

小智凶猛的肉棒在水莲狭窄的阴道里四处搅动，水莲的阴道变得像涂了乳液一样地滑腻。

“啊、啊哈～～～～～♡小智的♡鸡巴♡变大了…♡呜噢…小穴♡快受不了了♡感觉好害怕♡”

当水莲知道自己狭窄的小穴正在被小智重塑成他的尺寸时，她以强烈的愉悦感接受了它并感受到了幸福。

“水莲…对不起…我的对你来说太大了…！但是感觉好舒服根本停不下来！”

小智其实也对自己贯穿小个子的水莲的处女穴感到罪恶感，但是他无法抗拒这种为了生孩子而做爱的乐趣。

“嘻嘻♡呵…呵♡…所以说♡和小智一起做爱♡感觉很舒服♡我也是♡想和小智一起造小孩♡”

“噢霍～～！水莲！”

一边溅起水花一边进行激烈的活塞运动将水莲引导到高潮。

“呜喔♡喔♡喔♡咿～～♡要去了♡我快要♡去了了了了了～～～～～♡♡”

随着阴道剧烈抽蓄，肉棒也跟着剧烈收缩，精液在睾丸中被提炼出来，不断上升到输精管。

“呼！要出来了！要射在水莲的里面了！我的精子！”

“呜呼♡霍嘻♡小智的精液♡射进来♡射在我的里面♡♡”

水莲摆好姿势，她的双腿就像是使出了蟹挟（勾足）一样缠住小智的腰，淮备在自己的阴道深处接受小智的精液。

“我要射了！水莲水莲水莲！！唔唔～！！”

就在小智将全身的重量都投入在水莲的深处的那一瞬间、龟头因为后坐力突破了子宫颈。

“呜呜呜～～～♡♡”

当水莲全身都往下沉、她高潮开始时的那一刻……

哆哔♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哔噜噜噜♡。

滚烫的精液从肉棒的尖端飞了出来。

“去了了了了了～～～～～♡♡♡”

快感如闪电一样冲向水莲的全身，性高潮贯穿水莲的大脑。

随着高潮，阴道肉壁剧烈抽搐着，子宫也咕鲁咕鲁地吞噬精子。

“呜呜……我觉得自己快要被吸进去了……！”

任凭自己享受大脑被精子榨取而融化的快感，小智不断地注入精子。

“这么多♡嗯♡小智的大鸡巴♡你就这么想让我怀孕吗♡射♡射那么多给我…♡♡”

水莲小小的子宫很快就被小智的子孙液给撑大了，大量的精子涌入她的输卵管。

随着水莲的高潮一起被排卵出来的卵子，转眼间就被精子给捕获……

滋咕。

“啊……♡”

她就像保健体育教科书上面描述的一样漂亮地受精了。

水莲感受到新生命在她的子宫里萌芽、“小智……我爱你♡嗯♡嗯……”

当她像撒娇一样地重叠双唇时，她的意识已经变得一片空白。

“我也是……水莲……”

小智在他耳边温柔地呢喃，然后慢慢地从她的体内拔出自己的肉棒。

从完全空荡荡的阴道口大量溢出黏糊糊的白浊液体还混杂着残留下来破瓜之血，这是作为她献上纯洁的证明。

“呼……”

水莲的下腹部被他注射的精液弄得微微肿胀，小智怜爱地抚摸水莲她的小脑袋，慢慢地站了起来。

然后、“那么接下来……就轮到阿塞萝拉了♡”

就在小智沉浸在馀韵之中不久后，他的右臂就被一道冰冷且柔软的触感给缠绕住了。

而当他淮备转身面对声音的主人时，阿塞萝拉的脸上挂着让人难以捉摸且柔和的微笑，就像一个小孩子一样，全身赤裸地用脸颊磨蹭着小智的手臂。

“噢！”

小智用力地点点头，但是……

“嗯嗯♡这是一个很好的回答♡但是…”

在阿塞萝拉的注视下，小智的肉棒仿佛像是筋疲力尽的一样的垂头丧气。

“啊咧咧？看起来一点元气也没有……你是不是累了？”

阿塞萝拉用做作的声音表达了自己的遗憾。

“还是说、你给水莲射太多了……所以你满足了？”

“呜呜……”

小智一副很抱歉的表情把脸转过去避开了阿塞萝拉那魅惑人的目光。

虽然小智以超出常人半步的体力而自豪，但性交所需要的体力仍然是个未知数，能否恢复勃起又或者继续保持沉默，这些都尚且还不得而知。

然而实际上，小智的生殖器在有生育能力的女性面前还没有表现出激活的迹象。

“我明白了～♡真是可惜啊♡”

“！？”

阿塞萝拉抓住小智的手掌，将它放在自己湿漉漉的阴道上。

小智感觉自己的手背上有种黏糊糊且温暖又湿润的触感。

“嗯♡在阿塞萝拉的里面…”

然后，阿塞萝拉将小智的手掌翻转过来，抓住了他的食指。

“阿塞萝拉，你在做什么…”

“呀？”小智本想把话继续说下去，但是他的食指被一种温热且柔软的感觉给包围。

“啊♡”

阿塞萝拉提高了声音、“呼呼♡”

她咯咯笑了起来。

“啊……？啊啊……”

小智的食指被夹在了阿塞萝拉下面的嘴里。

阿塞萝拉突然抓住了小智那只马上要活动胳膊的手臂，她轻柔地制止了他的行动。

“啊…太过份了♡你不应该移动它的♡不然阿塞萝拉珍贵的处女膜…会裂开的♡”

少女的声音在小智的耳边呢喃着，她热情地抚摸着他的脸颊。

就在她这样做的时候，阿塞萝拉灼热的阴道以一种令人舒适的紧致感挤压着他的手指，就好像是婴儿吸奶一样揪揪吸吮着。

小智的大脑因所谓名为“洗壶”的性技巧感到欢喜和愉悦而颤抖。

“阿塞萝拉的里面……感觉是不是很舒服？因为小智的手指也感觉很舒服对吧？”

“啊呜……”

正如阿塞萝拉所说，尽管只是一根手指，但绝妙的温度和柔软的肉的触感让小智兴奋不已。

她想知道把鸡巴放进这个洞里感觉会有多爽……。

小智满脑子都是妄想，甚至在脑中脑补出自己蹂躏阿塞萝拉的阴道肉壁的样子。

就在他脑海中浮现出自己压在阿塞萝拉娇小的萝莉身体上，撞击在她腰上的画面时、“哇♡”

血流集中在他的下半身，欲望开始热腾腾地向上升。

完全复活的小智被剥皮的肉棒呈现出暗红色，血管青筋直冒，悬挂的睾丸以最可靠的速度快速生产出性液。

“嗯……哈♡”

阿塞萝拉张开双臂，将小智的食指从蜜罐中拔出，慢慢地将小智推倒。

“阿塞萝拉？”

被一个比自己还矮小的女孩摆布，小智躺在床上有些不安地抬头仰望着她，但他的肉棒仍然像一座即将爆发的火山一样，笔直的朝向天花板。

“阿塞萝拉是第一次，有点害怕，所以阿塞萝拉想在上面可以吗？”

带着天真的笑容微笑的阿塞萝拉，却散发着一股让男人心悸的危险气息。

“在上面…？”

迄今为止一直疯狂侵犯女孩子的小智，几乎拳都是正面抱女性身体的传教士姿势在做爱。

对于缺乏性知识的小智来说，他只是一昧地靠着本能不顾一切的做爱，所以他完全不知道还有其他的体位。

因此他也不知道阿塞萝拉接下来会采取什么样的体位做爱。

“呦咿休♡”

阿塞萝拉跨坐在小智的腰间双溪跪下面向小智。

在小智的眼中映照出阿塞萝拉的身影，她和水莲一样身材娇小，但肋骨却细得格外的显眼。

小智有点担心自己是否可以将自己的欲望寄托在这纤细的身体上，但阿塞萝拉的身体湿漉漉的，爱液也顺着大腿处流了下来，似乎在寻求和她眼下的男性结合在一起的机会。

阿塞萝拉读懂了小智不安的目光温柔地微笑着、“没关系的小智♡阿塞萝拉的小穴大到可以把小智的大鸡巴塞进去……张开嘴就能做到♡”

这样说道，阿塞萝拉把自己的手指放在小阴唇上，将自己鲑红色的阴道张开大嘴。

从微微张开的处女膜缝隙中流出融化般的爱液，像乳液一样缠绕在阴道口正下方的小智的肉棒上。

“噗……呜呜！”

小智对那情景和爱液的温暖感到强烈兴奋，他的肉棒似乎在寻求哪怕只有一秒钟的时间也要让小智和阿塞萝拉迅速结合。

阿塞萝拉对鼻息急促、贪婪地凝视着自己的小智的表情满意地微笑了，她抓住小智的肉棒，把它的尖端放在自己的私密处。

噗揪…。

爱液和忍耐汁在龟头和阴道口的结合处混合在一起发出了奇怪的声音。

“那么……我们开始吧，和阿塞萝拉做爱生子♡阿塞萝拉小穴的第一次，请小智的大鸡巴……尽情地进进出出、噗赤噗赤～♡射出很多如星星一样多的小宝宝汁♡”

“啊……啊！”

确认小智一脸期待地点点头后，阿塞萝拉这才缓缓坐了下来。

噗叽。

“唔唔！”

无法忍受处女膜被撕裂的痛苦，阿塞萝拉发出了一声惨叫，但她还是忍住了倒在了小智的腰间……

啵揪♡。

“呐♡”

肉棒一直通奸到阿塞萝拉她狭窄阴道的尽头。

“唔唔…好大…♡它已经进来了…♡小智的大鸡鸡在阿塞萝拉的里面♡”

红色的血液从两人的结合处那里流出，阿塞萝拉朝着小智眨眼，眼角流下泪水。

脸颊上的笑容，洋溢着将自己珍贵的第一次献给自己喜欢的男人的喜悦。

“啊啊…阿塞萝拉的里面…它好温暖…爬来爬去的缠着…我快受不了…啊…。”

小智对阿塞萝拉的阴道带给他的舒适感进行了描述，她的阴道就好像触手百合一样盘绕在她的阴茎上爬来爬去的，同时他还要小心翼翼地不让自己的鸡巴一下子就爆发出来。

“呜…阿塞萝拉的小穴…感觉舒服吗？”

“啊啊…太棒了…！”

“太好了…♡”

阿塞萝拉很高兴小智也感觉到了，开始慢慢地上下摆动她的臀部。

在阿塞萝拉的体内，破瓜的疼痛已经开始缓和下来了，但从她肚子的深处那里突然涌出了快感。

“啊啊～♡昂♡好棒♡小智的大鸡鸡…最坚硬的部位♡顶到阿塞萝拉最重要的地方了啦…♡感觉好舒服呀…♡”

“哦…哦哦！阿塞萝拉的里面…紧得快要不行了…！”

乘着快感的浪潮，阿塞萝拉就像是在用阴道来回舔弄它一样，收紧了小智的肉棒并猛烈地摇动她的腰部以促进子种的排出。

他的睾丸对阿塞萝拉剧烈的臀部动作起了反应，认为这是繁殖的机会，然后再度活性化，开始抓紧时机制造下一批的子种。

“嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡…怎么样♡小智？这个姿势♡就是所谓的骑乘位♡阿塞萝拉让小智感觉很舒服对吧♡”

阿塞萝拉一边用小屁股啪塔啪塔地拍打在小智的皮肤上一边进行讲解。

在图书馆工作的阿塞萝拉因为认真阅读过成人书籍，所以才会对这一类的知识有所了解。

“啊…糟了…！我……好像快要！”

小智忍不住转过头想要抓住床单试图阻止射精。

随后，阿塞萝拉将自己的手掌轻轻放在小智的手掌上，两人十指相扣并紧紧握着。

“唔♡唔♡小智♡不行♡仔细看着♡阿塞萝拉…被小智你的大鸡巴弄到高潮的部位♡仔细看着这一切吧♡♡”

阿塞萝拉知道。

小智其实很有魅力的。

在乌拉乌拉岛度过的那几天里，她就已经爱上了小智，并且阿塞萝拉对爱上了他这一点非常地深信不疑。

事实上，这个房间里的女孩们都被小智给迷住了，甚至全都还隐藏着愿意为他怀上孩子的觉悟。

也因此，阿塞萝拉也做好了即将怀上小智的孩子的觉悟。

“呜哇！啊……来了……呼……快要射在阿塞萝拉的里面了……！”

小智握着满是汗水的手心全身紧张起来。睾丸也微微地颤抖，肉棒膨胀到最大。好像离射精已经不远了。

“嗯♡把它射进来♡射在阿塞萝拉的里面♡把小智的小宝宝汁全部弄进来♡让阿塞萝拉生下小智的小宝宝♡拿下阿塞萝拉吧♡♡”

阿塞萝拉一边抵抗着快要飞起来的意识，一边拼命地使弄自己的臀部用力撞下去。

“揪啵揪啵”从两人的结合处那里演奏出激烈的淫水声。

“咳…唉…拿下…？对了！”

小智好像从阿塞萝拉的呻吟声中察觉到了什么，开始从下往上抬起腰部撞击过去。

“呜哦哦～～♡嘛！？等一下小智♡阿塞萝拉…明明是阿塞萝拉在动…你不要从下面戳呀～～～～♡♡”

眼看自己就要被剥夺主导权的阿塞萝拉忍不住想要逃跑，但却被他紧紧牵着的手无法逃脱。

“阿塞萝拉……咳……我一定要让你怀孕！”

小智以他的方向为视点，像打桩机一样挺起臀部，将阿塞萝拉逼入绝境。

“啊～～♡不要♡去…了♡♡阿塞萝拉…哦哦…呼～～♡♡♡”

甩动着凌乱的紫色头发，阿塞萝拉弓起后背、全身被从子宫里席卷过来的快感所震撼。

“阿塞萝拉阿塞萝拉阿塞萝拉…哦哦～～！！”

“嘻咕～♡♡♡”

小智打算配合她结束，并将自己的肉棒拧入子宫里……

哆哔♡♡♡Q鲁鲁鲁鲁♡♡。

他放弃了忍耐，拼劲全力的射精。

“呜哦哦哦哦哦哦哦～～♡♡♡”

阿塞萝拉一边感受着肚子深处那股宛如岩浆般的热度的膨胀感一边高潮。

蕴含惊人数量的精液中含有大量的精子，在阿塞萝拉幼小的子宫里，为了寻找卵子而到处乱窜，开始冲进输卵管内。

随着阿塞萝拉性高潮的反应而一起排出的卵子顺利地受精了。

“做到了♡♡在阿塞萝拉的肚子里♡受精了唔唔～～～♡♡”

在意识快要飞出去的快感中，阿塞萝拉确信了，在她的子宫深处，已经诞生了一个小婴儿。

“咳……阿塞萝拉的小穴……它正在挤压我……”

即使还在受精的过程中，小智也只能任由阴道的感觉摆布，任由它抽动着贪婪地摄取精液。

然后，当输送精子的肉棒的脉动平息下来的时候，阿塞萝拉就像无力了一样，扑倒在了小智的胸膛上，两个人的生殖器官紧紧地联系在了一起……。

“哈……哈……太棒了♡小智♡”

阿塞萝拉汗流浃背、气喘吁吁，接着她把脸颊贴在了略微结实的胸膛上。

“嘿嘿……阿塞萝拉、我懂了！”

小智有些不好意思地抚摸着阿塞萝拉蓬松的紫色头发。

“嘿嘿♡………………小智……你知道的……阿塞萝拉其实是古代的公主……♡”

阿塞萝拉揉着睡意朦胧的眼睛，对着小智小声地说道。

“咦！你这是什么意思？”

另一方面，小智透过与水莲和阿塞萝拉的特殊玩法中恢复了干劲，用清晰的头脑反问道。

然而，阿塞萝拉并没有回答小智的问题，而是用鼻尖蹭着少年的嘴唇。

“…意思就是…成为冠军，让阿塞萝拉成为你的女王…♡”

说完，她就把嘴唇和他重迭在一起。

小智默默地舔着舌头回应这个吻，他们的意识都笼罩在接吻特有的妖娆幸福感中。

“揪…哈…♡…约好了哦…♡”

将小智的舌头吮吸到满意为止后，阿塞萝拉这才缓缓闭上了眼睛，陷入了沉睡的世界。

“…我知道了、明天我就会打败丹帝先生成为冠军！”

小智一边温柔地拥抱阿塞萝拉，一边表达了强而有力的宣言。

“……嗯♡”

或许是因为听到了小智的话，阿塞萝拉闭上了眼睛，露出了一脸幸福的表情点了点头。

“嘿嘿……呦哆……”

小智为了不惊醒她，慢慢地将肉棒从阿塞萝拉狭窄的阴道中抽出来，然后让她仰面躺下。

大量带血的精液从她的阴道溢出弄葬了床单。

小智站起来看着房间里的其他女孩们。

几乎所有的少女都面颊通红，一脸淫荡地看着小智和他开始向上翻起的生殖器。

为了满足少女们的期待，小智向前迈进了一步。

“………………”

就在小智向前迈进一步的同时，一名淡紫色头发的短发少女像是要献上自己似的走到了他的面前。

“莉拉…”

小智用怀念的表情呼唤着少女的名字。

即使只是这样，这名被称为莉拉的少女还是脸红了，她开心地点了点头、“你还记得……我的事…。”

她用一种给人留下虚幻印象的声色回答道。

“那当然啊……我是忘不了和莉拉你的那场战斗的……”

看到和那时一样，穿着白色褶边衬衫和紫色长裤的少女的身影，小智还是老样子，毫不掩饰地诚实地回答道。

在意想不到的地方再次充满喜悦的重逢，两人想说的话堆积如山，但是他们本能地知道，除了谈论彼此的思念之外，他们还有比怀念彼此更好的事情要做。

小智站在莉拉面前，轻轻地抓住了她的肩膀。

“嗯……♡”

莉拉的身体只要被碰一下，肩膀就立刻产生抽蓄的反应。

莉拉虽然是一个给人中性印象的少女，但由于她对小智的感情牙齿以及在媚药的作用下，她作用雌性的一面正在开花。

“小智…我现在的心情…你能理解吗？”

莉拉再度问了她曾经问过小智的问题。

在对战塔附近的池塘边，莉拉也问过小智同样的问题。

利拉尝试过想要模仿小智那种拥有自己能够理解宝可梦内心的能力。

那时莉拉内心的感情…是当时的小智无法理解的，即使是此刻，莉拉的内心也依旧是暖暖的。

“………………唔”

就和那时一样，小智一直凝视着莉拉的脸。

不过他终究还是没能听懂，一脸为难的低声向她道歉。

“呼呼……♡”

莉拉对一脸为难的小智露出温柔地微笑着，反而用她的双手搂着他的脖子亲吻下去。

小智的嘴唇被柔软且温暖以及温柔的触感给包围着……只是这样，莉拉的心就幸福地快要融化了。

然而，原来无声无息地重迭在一起的两人的嘴唇，马上就为了寻求彼此嘴唇的热度和触感而激烈地纠缠着。

“嗯♡揪♡勒噜♡小智♡”

“姆…嗯嗯…嗯姆…莉拉…！”

两人立刻就触动了，彼此的心里都是重逢的喜悦和日益增长的情欲。

“揪♡呼♡…………嗯嗯♡♡”

在这接吻的过程中，莉拉的身体剧烈的颤抖着。

不知不觉间，小智已经把手伸进了莉拉的淡紫色裤子里，甚至把手伸进了她的内裤里，用他的手指摩擦着她的私处。

他能感觉到在自己指尖上的那股灼热且黏糊糊的感觉。

莉拉和房间里的女孩们一样被激烈地湿透了。

“啊♡唔唔♡啊～～♡♡要去……要去了♡♡”

莉拉忘记亲吻，紧紧抓住小智的手臂。

然而，小智并没有削弱他的手，而是将沾满爱液的手指插入她的阴道，以进一步增强她的性快感。

“嘻♡”

然后小智一边确认缠绕在他手指上的那股颗粒般的触感，开始温柔地进出手指，以免破坏掉膜。

“嗯♡呼♡啊…♡呐…这样的♡感觉好舒服♡嗯♡感觉好舒服呦♡小智♡”

莉拉一边对自己心中的某种东西不断上升的感觉感到困惑，一边接受着快感。

“莉拉……感觉舒服吧！我会做得更好的！”

小智爱抚的手段越来越猛，因为他已经完全掌握了让女人产生快感的诀窍，尽管他才刚失去童贞还不到半天。

呿库呿库♡噗揪。

尽管隔着裤子和内衣的遮挡，但莉拉股间那里的漏水声还是非常响亮，已经传到了周围女孩们的耳朵里。

“唔唔唔～～♡嗯♡♡咕噜♡有东西在进入我的体内♡♡♡”

莉拉紧紧地握住小智的手臂，试图抑制自己内心涌动的某种情绪。

“没事的…莉拉！扶住我！”

小智看着莉拉一边流口水一边流着眼泪到脸庞一副哀求的样子，让他感到强烈的兴奋和刺激，使他的指尖移动变得更快了。

“嗯哼♡……啊♡不要……♡不要哦哦♡♡快住手……”

就在莉拉淮备说出中止的瞬间，小智的指尖摩擦到了莉拉的G点。

“呼呼～～…♡♡去了了了了～～～～♡♡♡”

这一瞬间，莉拉发出了意外高亢的嚎啕大哭声，整个身体摇摇晃晃的，仿佛全身都在颤抖。

与此同时，深色的浓斑从莉拉裤子的裤裆处蔓延开来。

她就这样潮吹了。

随着少女的高潮，侵入其中的少年的手指被紧紧地勒住了。

“哦…！”

小智的期待感完全被她阴道出乎意料的强烈紧绷感给提高了。

他的肉棒已经做好了战斗的淮备、他的血管在隆起。与此同时，他的睾丸也在极速生产精子，进行生孩子的准备。

“……对不起……我……忍受不了了……”

达到高潮的莉拉，双膝仿佛失去了力气一般，倒在地上。

“……啊……躺下就好了……”

小智轻轻地把莉拉放到床上，一件件脱掉她的衣服。

当小智卷起薄薄的长袖衬衫，轻轻地从手臂上扯下来时，一件没有一丝性感的素色运动文胸出现在小智的眼前。

“啊……对不起……我的胸……好小……别多看……”

莉拉想起了为了小智献身的少女中，那位胸部丰满的少女，立刻把自己的胸部藏了起来。

然而，小智却抓住了莉拉想要捂着胸口的手臂，强行张开，将她按在了床上。

“喂……小智……！”

莉拉她害羞地脸颊通红，她转过脸来避开小智的目光。

但是小智、“没有这回事……莉拉的胸部……很可爱！”

他一边说着，一边隔着胸罩把嘴凑到莉拉那保守的乳房上。

“……啊♡”

小智的舌头和唾液的热量穿透她薄薄的胸罩，传递到她的乳头上。

小智舔着莉拉的乳房，舔着她的小乳头，就好像她没有穿胸罩一样。

“嗯♡啊♡哈～～♡”

几分钟过后、“哈……哈……唔♡”

“莉拉的乳头……变硬了！”

“不要说给我听……小智……”

莉拉的乳头勃起了，隔着胸罩都能看得出来。

“嘿嘿！”

然后小智脱下了完全无力的莉拉的胸罩，这次他直接贴在了她的乳房上吸她的奶头。

“呼♡哈哈♡哇…呵♡这样我会变得很敏感的♡♡呼～～♡♡”

莉拉完全被开发出来的乳头已经做好被挑逗的准备了。

“接下来…是时候了…！”

小智抓住昏昏沉沉的莉拉还有她裤子的下摆，连同她的内裤一起往下拉。

拉下她内裤上的那条细縄，莉拉的阴部被释放了出来。

“啊…。”

生平第一次向男孩展示自己阴道的莉拉，一瞬间被羞耻感给袭击，但隐藏在她深处的欲望抵消了羞耻感让她咽了一口口水。

小智就这样打开了她那双修长细嫩的大白腿，张开了她的股间。

“……咕”

小智在她赤裸的胯部前吞了一口口水。

莉拉那从没有让任何人进入过、未通过的洞穴正微微张开着，鲑红色的粘膜就像时在等待着什么一样蠕动着，被爱液弄得湿透的阴道口上，随着极小的肉缝被拉动，弄得黏糊糊的缝隙和纯洁的膜贴在了一起。

“呼…莉拉…我可以吗…？”

小智将滴着忍耐汁的肉棒压在阴道口上，一边询问她的觉悟。

在他的眼神中也包含着“你能生下我的孩子吗？”这个未说出口的问题。

“小智…………”

莉拉深吸一口气，再次看着她初恋男孩的脸。

性格开朗，有着太阳般的善良，是一个可是为了宝可梦还有别人而不顾自己安危的男孩子……

一个年轻但可靠的男孩，尽管他在感情方面非常迟钝，但对于别人给他的好意，他都会用尽全力去报答他们……

尽管只是被自己的欲望给燃烧全身，她现在却已经站在了她最后的底线……

她想和小智结婚，然后把小智的孩子寄宿在自己的身体里…。

莉拉的爱慕和纯粹的淡淡情感，与小腹深处涌出的女性本能混合在一起，化作强烈的欲望，让她心动不已彻底打动了她。

“小智……我……我想要你的孩子……♡因为我非常爱你了♡”

莉拉将手指放在小阴唇上，大口张开自己的阴道口，尽可能地向他告白。

从她指尖处的处女膜的极小的肉缝那里流出白浊的本气汁。

“莉拉……我也非常爱你！”

小智直视着莉拉那双摇曳的眼神所传达给自己的心意，并将自己凶猛的雄蕊笔直地贯穿插入莉拉的雌蕊中。

噗卿♡滋纽纽纽～～♡♡。

“呜啊啊啊！嗯～～～～♡♡”

处女膜撕裂的疼痛瞬间在莉拉的全身蔓延开来，但是莉拉的感觉很快的就被快感给覆盖住了。

滋纽纽纽～～……叩滋。

“昂～～♡噗……呼呼呼～～～♡♡”

“呼…全部都进去了…在莉拉的里面…！”

当确认自己的龟头到达阴道的最深处时，小智松了一口气。

莉拉的雌性褶皱从插入的那一瞬间起，就咕鲁咕鲁地蠕动着，不仅要从肉棒上榨取子种，还带给雄性至高无上的快感，这是一个稍有不慎就会把精液全部吐出来的极品小穴。

“唉…是啊…♡它进去了…♡我能感觉得到…小智的鸡巴插进我的小穴里面了…♡”

莉拉微微抬起头，观察着小智的肉棒是如何扎进自己的体内的。

小智将自己粗大的肉欲送入莉拉未成熟的阴道口中撑得满满的，并且还不停地抖动、跳动。

鲜红的血液从被肉棒堵住的阴道口中一滴一滴的滴落下来，将床单染成了朱红色。

从这一刻起，莉拉从一个少女变成小智的女人。

“莉拉……我……很高兴能得到莉拉你的第一次！”

“我…也很高兴我的第一次H是和小智…♡”

莉拉向小智传达了她的喜悦，同时从她美丽的紫色眼眸中流下了痛苦和幸福的泪水。

“莉拉…！”

当他看见她转瞬即逝的笑容时，一种让小智揪心的悲伤情绪爆发了。

“莉拉…我…我要得到你…！我绝对要得到你…！我要用我的精子让你怀孕……我要让你生下我的孩子！”

小智做出强而有力的宣言开始摇晃他的臀部。

“姆…嗯♡我…啊♡我也想要小智的孩子♡我想要小智的精子沾满我的体内…唔唔♡请让我受孕吧♡♡”

莉拉一边将自己的大脑融化在快感中，一边大声地说出自己的愿望。

“啊啊！”

小智点了点头，便毫不留情地用肉棒连续撞击在莉拉刚被他开通的雌穴。

滋噗滋噗♡啪啪啪啪啪啪啪♡噗揪噜♡。

肉体碰撞的声音配合忍耐汁和爱液交融的声音从两人的结合处那里溢出。

“啊♡啊♡好棒♡感觉很舒服♡小智♡”

“呼…莉拉…莉拉…！”

每一次抽插，莉拉的女性褶皱都会缠绕在一起，小智就会被这种快感折磨得死去活来，而每次坚硬的肉棒无情地搅动莉拉的体内时，他就会因为快感流遍全身而扭动身体。

从睾丸中产生的特浓精液开始在输精管中积聚，肉棒以最大限度地膨胀，以确保自己的精子能够注入子宫。

阴道肉壁分泌过多的爱液使得活塞运动变得更顺畅，开始剧烈地收缩夹紧男性的粘膜小心翼翼地舔舐着。

两人很快就达到高潮。

“莉拉…差不多该来了…！”

“唔唔♡嗯♡我…又要去了♡你的那根好大…♡要去了～～♡♡”

莉拉用她雪白的双腿缠住了小智的腰，将自己的身体紧紧贴在他的身上。

当她的姿势正好能吸住小智所有的精液时，她把自己的脸贴到小智的嘴唇上向他索吻。

“莉拉……！嗯……！！”

“姆姆♡嗯呜♡♡”

小智应莉拉的要求将自己的嘴唇和少女的薄唇重叠在一起。

“揪……呜姆……！”

“唔唔～～♡♡勒噜♡噗揪♡♡♡”

莉拉在接吻的痛时被肉棒插入的快感给侵袭，整个大脑都快要融化了。

小智一边亲吻她，一边用力插入他的肉棒仿佛打算做个了结。

“休～～～♡♡”

面对贯穿子宫的冲击，莉拉不由得地中断接吻。

小智的肉枪贯穿了莉拉的子宫颈，直达到她的子宫最深处。

“啊、啊啊～～～……”

当炽热的激情插入到子宫的最深处，莉拉发出了一声悲鸣，与此同时，她的肉体反射性地扭动起来，阴道肉壁也收缩到了极限、“莉拉！！呜哦哦！！”

就在小智嘶吼的那一刻、哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哆哔哆哔哆哔♡♡哔咕噜噜噜噜噜♡。

小智灼热的精液被大量释放到莉拉的子宫里。

“啊～～♡呜呜呜～～～♡♡啊啊啊啊啊～～～～～～♡♡♡”

莉拉因为脑袋被染白的快感而大声尖叫起来。

“莉拉…莉拉…呜呜呜～…！”

小智的大脑意识仿佛被一种快感给淹没，这让他觉得自己的肉棒好像要在他狭窄的阴道里融化了。

在这段期间，粗大的肉棒中毫不留情的将白浊的液体一股股地注入了莉拉的子宫并紧紧地贴在她婴儿的房间里。

“呜呜呜♡♡我的里面♡被小智射得好满啊♡”

莉拉被小智在她小腹深处不断升温的感觉吓了一跳，出神地喃喃自语道。

小智的特浓精子冲入输卵管后，攻击了莉拉刚刚排完卵出来的卵子，精子瞬间与卵子结合，成为莉拉体内的受精卵。

“呜呜呜～～♡♡”

莉拉也和其他女孩子一样，对自己受精深信不疑，一下子全身无力了。

“哈……哈……哈……太棒了……莉拉……”

小智慢慢地拔出他的阴茎，释放了莉拉的阴道。

从莉拉的处女阴道咕都咕都地溢出了子宫无法完全容纳的大量白浊液体与夹杂着破瓜的鲜血。

“小智……我爱你……♡”

莉拉说完这句话后，静静地闭上了眼睛。

超越极限的她开始在梦中做起养育小智的孩子的梦。 那个表情无论到哪里都是温柔且美丽的。

“莉拉……我明白了……”

小智看到莉拉一脸幸福的样子，嘴里小声滴咕了一句然后缓缓站了起来。

小智环视着剩下来的少女们。

无论是谁都是引人注目的美少女，小智开始觉得夺走这些女孩的处女、与她们做爱且体内射精并让她们怀上自己的孩子是一件很有就成就感的事情。

小光、小遥、艾莉丝、可尔妮……

所有人都被房间里的气氛给吞没，当她们一脸渴望地盯着小智的时候，突然有一位女孩移开了视线并引起了小智的注意。

“小春！”

仿佛像是平时里早上打招呼一样明亮的声音，小春一边摇晃着肩膀，一边慢慢地将视线转向小智。

“来做吧！”

小智用轻松的语气向她发出了邀请，就像是在邀请她来一场对战。

“啊……可是……”

小春一头雾水。

迄今为止被小智抱过的女孩子……莉莉艾、米茹菲、瑟蕾娜、小葵、玛莉、玛奥、水莲、阿赛萝拉、莉拉，她们对小智有着明显的好感……即使没有很明显，但她们既然愿意被小智搂抱，这就足以证明她们喜欢着小智。

另一方面，小春本人对小智的感情仍然是摇摆不定。

刚认识小智的时候，她以为小智只是一个热情的宝可梦痴，但和他相处后，她就被他的那种善良、温暖以及他那颗坚强的心所吸引。

但是，小春无法判断这份感情是否存在于男女之间的那种感情，还是仅仅只是作为宝可梦训练家的尊重而已。

小春的身体明显是因为在媚药的作用之下，觉醒了她身为女性的那一面。

事实上，在她目睹了小智至今为止激烈的性爱方式后，她就已经发情到就连黄色背带裤下的内裤都湿到无法发挥作用的地步。

然而，小春从小培养出来的道德感，却让她犹豫着要不要投入到小腹隐隐作痛的情欲之中。

与小智的目光对视也只是一瞬间，小春立即害羞的低下了头，让小智的脸色显得有些落寞。

“难道说……你讨厌……？你不想和我做爱吗？”

“诶……那个……”

面对小智闷闷不乐的回应，小春慌忙抬起头来，她原以为小智会强上她。

小春惊慌失措，因为自从皮卡丘事件后她就再也没有见过小智这种落寞的表情。

“呼……”

她深呼吸后，决定直视小智告诉她犹豫的理由。

“那个…因为这种事情只能跟自己真正喜欢的人做…”

“……………？”

“所以……我……对于小智你我还……”

因为我还不是很喜欢你…… 一个青梅竹马的模样模糊地浮现在她的脑海里。

然而，正当小春想要表达自己想说的话时，却被小智的话给打断了。

“……小春你讨厌我吗？”

“诶……？”

“我喜欢小春。”

“……诶？诶诶诶诶诶诶诶诶～～～～～～！？”

听到他用像是在对宝可梦说话一样温柔的语气说出的这句话时，小春的脸立刻红到了耳边。

“等等……等等……等等！就算你突然这么说也……！”

小春将手放在自己发热的脸颊上激动地露出了不安的表情，小智轻轻地靠近她，从正面紧紧地抱住了少女。

“啊………。”

当小智拥抱她的那一刻起，扑通…小春的心跳剧烈加速起来。

“小……小智？……唔……！”

小春不知道该怎么办，她的嘴被小智给堵住了。

“嗯嗯～～～～！？……嗯♡”

当一个男孩第一次告诉她、他喜欢她并夺走了她的初吻时，小春惊慌失措，但马上她的心就涂上与异性甜蜜接吻的快感。

嘴唇交迭的柔软舒适感让小春的眼角微微下垂。

小智确信小春的紧张感已经在他拥抱的感觉中消失了，小智将舌头伸进了小春的嘴里。

“…呼…唔唔……嗯♡呜呼…♡”

小春怀着恍惚的意识接受了小智的舌头。

小智就像阿柏怪一样用自己的舌头缠住小春的舌头，像在做标记一样毫不留情地输送自己的唾液。

“揪噜♡揪♡唔唔♡♡”

小春接受了他任性且强烈的深吻，她的整个身体都因快感而颤抖。

小智趁着小春没注意的情况下，他开始解凯她的背带裤。

干涸的黄色背带裤落在了床上，小春的粉红色内裤暴露在外面。她的内裤湿透了，可以透过爱液清晰地看到小春的蜜缝。

然后小智抓住小春罩衫的下摆，就这样把它拉了起来。

她被吊带衫覆盖住的纤细的上半身表露无遗。

“啊……！”

只给家人看过的内衣被曝光了，小春试图遮掩自己的乳房但马上被小智推倒在了床上。

“小春……你好漂亮……”

小智隔着内衣欣赏着少女的苗条身材并随心所欲地说话，他的鸡巴开始毫无纪律地向上翘起。

“哈…啊…。”

小春对小智在自己面前展现强烈的性欲感到半是惊恐半是兴奋的。

小春看到小春眼中浮现出情欲之色，他拉开了小春的内衣，将贪婪棒的尖端贴在了她的鼻子上。

“唉……小智……？”

小春透过鲜红的龟头抬头看着小智。

“小春……”

小智像是期待着什么似的看着小春。

小春对比了眼前发出压倒性臭气的男根和小智的表情，她明白了他在期待些什么。

“………〜〜〜！！”

小春迟疑了片刻，最终还是闭上了眼睛，张大了嘴巴……

“哈噗♡”

她把小智的龟头含在了自己的嘴里。

“哈…啊…这样很好…小春…”

一开始还很冷淡的小春，现在心甘情愿地把自己的肉棒放进嘴里，面对这一事实，小智饥饿的性欲，通过支配欲得到了些许的治愈。

小春一边回忆起玛莉是如何吸吮他鸡巴的样子，一边一个劲地用舌头磨蹭她嘴里的鸡巴。

“呼♡霍♡呼揪噜噜♡唔♡♡”

小春全心全意地吮吸着肉棒，鼻腔里弥漫着精液和阴道分泌物的味道还有淡淡的鲜血的味道让她感到恶心。

小春一边品尝着渐渐变浓的忍耐汁的苦味，一边爱抚着今后让自己成为女人的鸡巴。

“哦…哦哦！……已经够了……小春……”

小智感觉到自己的肉棒膨胀到了极限，就慢慢地从小春的嘴里拔了出来。

“噗哈♡…哈…哈…哈…哈…”

尽管已经摆脱了让她下巴疼痛的大鸡巴，小春却还仍然不满足地看着他。

小春翡翠色的眼眸燃起了情欲的光芒。

小智很满意地看着小春这样的目光，他站起身移动到她的脚下，啪塔地张开她的大腿，用指尖打开小春的秘唇。

“小春，你刚刚舔了我的鸡巴……你好湿啊！”

展现在小智眼前的小春的私密处，正如他所指出的那样，湿漉漉的反射着爱液的光泽。

豆芽般的阴蒂已经脱掉了包皮鲜红的勃起，被鲑红色薄薄的小阴唇所包围的阴道口，每一次蠕动都会滴落着爱汁。

在阴道的开口处，处女膜有着薄薄的切口，浓郁的血色随着阴道的蠕动而发出嘎吱嘎吱的呻吟声。

“不…小智…别那样看着我…”

小春虽然用双手遮住了脸，心脏却剧烈地跳动着，痛得在胸口在打转着。

“咕噜……！”

小智握住自己的棒子，把它放在了小春的处女穴的入口处。

龟头轻触阴道口，溢出的忍耐汁和爱液混合在了一起。

“要上萝、小春……！”

小春一边按着充血的红肿龟头，一边等待小春做好淮备。

“………小智…你真的…喜欢…我吗…？”

小春一边臣服于她那颗像早晨的闹钟一样吵杂的心跳声一边寻问道。

被屋子里诡异的气氛所吞没的他，小春在怀疑他是不是只是因为想和女孩上床而脱口而出的…小春的心中还残留着一丝猜忌。

“小春……”

小智看到她不安的表情，他顿时沉默了一会。

没过多久，小智抱住了小春，没有插入她的体内，然后抬起了她的身体。

“诶！？”

小智盘腿而坐，将小春搂抱在自己的身上。

两人坐在床上抱在一起的姿势就好像面对面坐着一样，但他的鸡巴却没有插入小春的体内，而是勉强地顶在小春的小腹上。

小智以这样的姿势温柔地抱住了小春。

小智坚硬的胸膛和小春柔软的胸部靠得很近，两人的汗水都混合在一起。

“小智……？”

“小春……”

小智在小春耳边轻声细语。

“我、和小春一起做这件事……我的心脏都在狂跳。”

正如小智所说的那样，小智那悸动、火热而有力的心跳声，正透过他的皮肤在小春的胸腔里回荡。

“我从来没有和一个女孩在一起这么兴奋过，我敢肯定，这就是那种喜欢的感觉……”

说完，小智又陷入了沉默。

小智灼热皮肤的心跳开始与小春的心跳重迭。

“小智……”

小春的心被他揪得紧紧的。

“我……想和小智你更加亲近……！我也想和你一起心跳加速……！”

无法忍受小智的温暖和内心的疼痛的小春终于吐露出了自己内心深处的那股冲动。

“是啊……我也是！”

小智听出小春的那句话是OK的，就抓住了小春的小屁股。

“咿呀……！？”

小春的屁股突然被紧紧抓住让她忍不住发出了声音，小智就这样对着天花板抬起她的屁股，将她湿淋淋的雌穴对准他热气腾腾的分身上贴在了一起。

小春自出生以来一直守护着的处女，终于到了终结的时刻。

“这次我要…上萝…小春！”

小智吐出一口热气，零距离的向着小春寻问道。

“小智……嗯哼♡”

小春这次主动吻了他来代替回答。

“嗯……嗯！”

小智享受着小春炽热的嘴唇，他继续将自己的肉棒插入小春的小穴里。

“啊……啊啊啊！！”

噗赤。

小春感觉到全身上下像是被什么尖锐的东西给贯穿的剧痛。

这是小智的巨根毫不留情地撕裂小春的处女所带来的疼痛。

“呜呜呜……呜呜呜呜……！”

小春紧紧地抱住小智，忍受着身体被撕裂的疼痛，但异物感的侵入并没有停止，反而带来了压倒性的灼热感。

“小春……小春……！”

小智慢慢地坐下来，继续插入她尚未成熟的阴道深处。

滋纽纽纽……♡咕纽。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡”

小智的硬棒弹开了因疼痛而反射性地紧绷的阴道肉壁，不久后就到达了她的阴道深处。

“呼呼呼……全……全部都插进去了……小春！”

小智一边感受着粘在肉棍上的血液和爱液的热度，一边在小春的耳边低声地喃喃说道。

“呜呜……是啊……！我知道……小智的肉棒……在我的肚子深处……我知道♡”

小春点了点头，一股灼热的坚硬感从她的胯下那里升到肚脐上。

“很好……我们来吧！”

小智抓住小春的屁股，开始激烈地上下摇晃。

强壮的鸡巴从入口到后面不断侵犯小春未成熟的小肉穴。

“嗯♡呜哦♡哦♡小智的♡肉棒♡好舒服♡咿～～～♡”

小春紧紧地抱住了小智，为了不让自己因快感而抖落，两人之间的亲密感也随之增加。

“小春的身体…感觉好舒服…绝！我绝对要得到你…！”

小智的生殖本能为了让肉棒插入的雌穴受孕而分泌大量的忍耐汁，借此稳定地中和雌穴的弱酸性让精子顺利存活下来，并猛烈激活睾丸内部的精巢。

小春的小肉穴不可避免地重塑成小智的形状，她的阴道肉壁被开发到和同学们无法比拟的水平。

“啊♡啊啊♡噗噜♡我的天哪♡♡你的真的好大啊♡你的实在是太大了我快飞了～～♡♡”

小春置身于快感之中，在她从未体验过的高潮中而颤抖着。

为了回应小春的本能，她的阴道肉壁也以绝妙的收紧度促进雄性射精，并且紧紧地挤压肉杆子。

“呜呜…要来了…在小春的体内…我的生殖器…快要射精了…！”

小智的肉棒也开始抽搐，仿佛进入了发射倒数计时的状态。

“嗯嗯♡射进来♡来吧♡像大家一样♡射在我的最里面那里去～～～♡♡”

小春一边抑制住自己身体的颤抖，一边紧紧抱住小智并在他的耳边恳求他射精。

小智也不想输给小春，用力地抱紧她，然后身体无意识地抬起腰来把肉棒顶进了小春的子宫颈。

“呼呼呼～～～♡♡♡”

子宫颈扩张，就在肉棒的尖端冲入子宫的瞬间、“小春……怀孕吧！！呜…呜呜！！”

小智释放自己的欲望。

哆哔噜噜噜噜噜♡哆啵♡♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

“唉唉唉…啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～♡♡♡”

滚烫的精子撞击子宫壁的感觉让小春达到高潮。

她的身体扑通一声跳了起来，阴道为了榨取子种而紧紧地勒住。

“糟了…我无法停止…射精在小春的体内…！”

小春像是要压住他似的抱住小智弹跳的身体，将涌上来的精液注入小春体内不放过任何一只精子。

“小智的…在我的肚子里…♡它正在蔓延开来…♡♡”

小春一边感受着从下腹部慢慢扩展到身体最深处的小智的生命力，一边陶醉地喃喃自语道。

“小春……嗯……”

“小智……嗯♡”

小智将子种植入小春的性器中并请求她一个吻，她立即做出了回应。

（小智的…吻…感觉好舒服…♡）

小春全神贯注于这个让她大脑融化的吻。

但就在他们接吻时、“嗯……嗯？”

小智发现自己的脸颊湿了就放开了嘴唇。

“扑哈……哈……哈……小春……你在哭吗……？”

“……诶……？”

正如小智所指出的那样，从小春翡翠色的双眸中一缕眼泪流了出来。

“啊咧…为什么…？”

然而，无论她擦拭多少次流下的泪水，眼泪就是止不住。

“难道说…你…后悔了吗……”

虽然两人的肉体还保持着联系，但是小智感到不安，他担心小春是不是打心底里不希望和自己发生性行为。

但是小春她、“没有这种事情…、和小智做爱…我并没有后悔…请你不要这样想…！”

她用充满力量的眼神向小智诉说道。

只是，在那双眼眸的深处却有着闪烁的光芒，小春的内心深处沉睡着一丝淡淡的不安感。

从一个什么都不懂的孩子变成女人的反动，以及对明明还是孩子的她却要怀孕的不安所笼罩的理性，化作了眼泪从小春的眼眸中里溢出。

“小春……”

在小智至今为止的旅行和冒险中，看到无数少女眼泪的他，在这一瞬间，第一次明白了女孩子哭泣的含义。

与此同时，小智心中充满了抹去眼前少女不安的念头。

“小春……”

当小智再次呼唤女孩的名字时，他比往常的任何时候都更加用力地拥抱了她的身体。

“小智……”

她用微微颤抖的声音呼唤那个名字，在她的耳边响起了小智温柔但却强而有力的声音。

“我……我会保护小春的……不管发生什么事，我都不会放弃小春的……所以、陪在我身边吧……！”

“小智……”

小春的泪水止不住，但那并不是不安的眼泪，而是被自己所爱的男人宣誓真情后而满心欢喜所流下的眼泪。

与此同时、滋咕。

在小春的子宫内大量发射的精子中最优良的那一只已经与小春的卵子结合在了一起。

“是啊……♡”

小春从小腹隐隐作痛的热量中确信，小智和自己的孩子的种子已经在她的肚子里形成了爱的结晶。

小智温柔地让小春躺下来睡觉，然后从阴道里拔出他完全变小的肉棒。

小春完全绽放的花瓣被小智的巨根给贯穿，大量溢出了浓烈的白浊液体，而在这些白浊的液体中还混杂着小春处女的鲜血。

当小春看着自己充分足够被爱着的证明，她慢慢放开了自己的意识，沉浸在身为女人的满足感中。

站在小智面前排成一排的、正是宝可梦协调训练家业界中最引以为傲的顶尖协调训练家的小光、小遥、小望…等3人。

虽然不清楚她们是什么时候换衣服的，但小光身上穿的是她参加华丽大赛时那件以黑色为基调印有黑夜的月亮图案的礼服、而小遥身上穿的是她在华丽现场大赛所准备的一件以粉红色为基调带有许多缎带的礼服、小望则是穿着她在华丽大赛中给人留下印象那件以朱红色军装为灵感而设计的西装。

三人默默地站在小智面前，但不久后小望、“喂、小光你听我说。”

她在小光的耳边窃窃私语地说道，小光的脸一下子就脸红了、“是的，小智你知道的…她也想…和你做爱…！”

她几乎是用挤出来的声音小声地这样说道。

“小光……”

面对小光可爱的垦求，小智忍不住想要触碰她，但小望却从一旁抓住了他的手。

“哎呀、我也可以参加吗？我想和小光一起体验初体验。”

小望平时充满自信的笑容，在面对可能丧失处女的情况一点也没有动摇。

“……………呜”

另一方面，小遥则一脸担忧地向后退了一步的站在那里，尽管她的服装非常地华丽，但她的脸上还是带着不安的神情。

只不过她的大腿内侧沾满了爱液，流下来的爱液在过膝袜上留下了淡淡的污渍。

小智的肉棒明白了三位协调训练家穿着华丽大赛时所准备的决胜服是为了和自己发生性关系而穿上的，尽管他刚刚在小春的体内释放出精液，但他的肉棒还是毫无节操地往上勃起翘了起来。

“呜哇…♡小智…你对我的打扮感到很兴奋是吗？”

“这样近距离的看…它还真是大呢…♡”

“咕噜…♡”

小光和小望被小智的雄姿所吸引，小遥则倒吸了一口气。

“嘿嘿…那帮我把我的这个…舔一下吧…”

小智毫无顾忌地向她们提出性要求，他的道德也已经崩溃了。

对还是处女的少女们来说，这种要求太过份了，但在见识到了媚药的效果和小智与少女们的激烈纠缠后，小光等人非但没有感觉到不适感反而希望自己能满足他的愿望。

小光跪在小智面前、右边是小望、左边是小遥。

然后三人像是互相示意了一样，同时伸出她们的舌头开始舔弄小智这根飘散雄性臭味的肉棒。

或许是第一次口交的缘故，三人都被吓了一跳，开始用微弱的触感舔舐这根臭鸡巴。

然而，这种软弱无力的触感反而起到了良好的刺激作用、“啊…咳…好…好爽…”

小智很快就开始沉醉于肉棒粘膜被温柔地舔过的愉悦感当中。

被身为顶级协调训练家的小光、小遥、小望进行三重口交…这是常人做梦都难以想象得到的事情。

小光和小遥、以及因为她们而不得不参与进去的小望，为了取悦小智，三人拼命地继续舔着他的大鸡巴。

小智一边看到她们帮自己口交，一边回味起三人在华丽大赛上演出的辉煌成绩以及她们在比赛中表现出来的精彩表演，这让小智感到无比兴奋。

尽管她们是第一次口交，但这种兴奋对他起了超越预期的作用、“呜哇！！”

哆Q♡哆Q哆Q。

小智爽快地迎来射精。

“呀！？♡”

“哇！？♡”

“诶！？♡”

像火山爆发一样毫无轨迹的射精将纯白色的精液溅在她们的脸上。

少女们的脸上沾满了没能在阴道排出而充满遗憾的精液。

“好…好烫呀♡♡”

“我的脸…好沉…♡♡”

“…我闻到小智的味道了…或许吧♡”

“嘿嘿…被大家舔的感觉太舒服了…就这么射出来了…”

当小智给女孩们的脸上涂完精液面膜后，他挠了挠头，好像这是一种糟糕的惩罚。

“牟……真拿你没办法啊♡……阿姆♡”

“这就是…男人的精液…味道♡闻起来真香啊…♡”

“揪噜…♡果然没错…这个味道吃起来会让人有些上瘾…或许吧♡”

三人都用指尖将精子攒起来，放进嘴里品尝精液的味道。

青涩且特浓的精液通过她们的口腔还有食道，就像春药一样让她们越来越发情。

她们的阴道分泌物往下滴漏把内裤弄得一片湿，从她们的股间里飘散着一股浓浓的发情味。

当她们三人擦拭完脸上的精液时、“好了！”

“呀！？”

小智抬起他惯用手的那一侧的小望，将他推倒在了床上。

“等一下…！？你要先从我开始…？”

原以为一定是小光和小遥先来的小望稍微表现出一点动摇了。

就在小望微微发红的时候、小智突然吻了她一下让她措手不及。

“唔唔！？……唔唔！”

虽然小望在不知不觉中手脚乱动起来，但是小智毫不在意地开始让自己的舌头侵入她的嘴巴，如果拒绝的话，她可以咬紧牙关阻止舌头入侵。

“呼……嗯……嗯♡♡”

然而，小望读取了小智的想法爽快地接受了这个深吻。

当他的舌头来回舔舐着她的舌头时，小望的眼神闪烁，她锐利的眼角顿时松弛下来。

小望爽快地被融化她大脑的愉悦感所侵蚀。

他非但厌恶地从口内输送的小智的唾液吸进自己的口内，反而把舌头伸进小智的嘴里寻找他。

小智用力吸吮小望的舌头，并轻轻地把手伸向她的腹股沟，小望的身体抽搐了一下，但小智继续将他的手放在她的腹股沟中央并稍稍用力揉搓起来。

噗揪～～。

“啊♡不要♡不要♡”

“！？”

小望用高亢的声音大声尖叫起来，如果不是她的小穴被湿透的内衣给刺激到、平时她是不会发出这种声音的。

听到平时里表现地很酷的小望发出『女人』的声音让小智异常的兴奋。

小智中断接吻后，解开小望的衬衫扣子，露出她的乳房。

在小望敞开的衬衫底下的白色胸罩是少女感十足的蕾丝设计。

“啊……不要……你别那么仔细的看着我……！”

小望注意到小智在她的胸部上投来热切的目光，觉得自己平时不让别人看到她身为『女人』的那一面被他给正视了，所以向他投去了抗议的眼神。

但小望那强硬的眼神却让小智越来越欲罢不能。

小智卷起她的胸罩解放小望的乳房。

胸罩下露出了两个仍然还在成长中的可爱小凸点。

在雪峰市出身的白皙皮肤上，有两个仿佛能握在掌心的隆起、而且那两座双丘的顶端都立着一个樱花色的瓶状乳头。

“啊……咳……唉……”

明明在决定和小智做爱的时候，就已经做好了被人看到象征着自己是『女人』的胸部的淮备，但是小望的内心却充满着羞耻感。

然而，对于小智来说小望的反应却显得是如此新鲜与迷人，以至于他不知不觉地、“你真可爱、小望！”

把这些话从他嘴里说出来。

“可爱吗……我……？”

对于小望来说，在她立志成为顶级协调训练家而踏上旅途后，周围的人对她的评价都是凛然帅气等与女人味完全恰恰相反的风格，但是小智的这番话太出乎她意料了……她的心在扑通扑通地跳着。

“当我吻你的时候…你就会变得紧张不安…”

小智说完便吻了上去，小望的身体就像他所说的那样轻微地弹跳了起来。

“乳房也是……很柔软……它们还闻起来很香……”

接着，他把脸颊贴在小望的乳房上，吸入她全身散发着浓郁的触感和淡淡的甜香。

“哈呜♡……嗯哼～～♡”

然后当他轻轻地咬了一口那粉红色的小突点时、“呜呐♡”

小望的腰微微地跳了起来。

“哦不…小望…我再也受不了了…！”

小智无法忍受小望可爱的反应，一把解开小望的白色西装裤的皮带，一下子把她的裤子拉了下来，而他胯下的东西也跟着膨胀了起来。

刚脱掉衣服，从小望股间里散发一股淡淡的湿气和发情的酸臭味向着小智的脸上扑面而来。

当他打开不再反抗的小望的胯下时，他面对的是被美丽的小阴唇所包围的充血的雌肉。

小望的私密处被滋润得足够湿，爱液从阴道口滴落，倒映在灯光下。

而在为了寻找雄性而蠢蠢欲动的阴道口上，一张半月形缝隙的处女膜被撑开，以保护小望的贞操不受异物的侵入。

“咕噜……！”

只是想象着自己接下来就要弄破小望的处女膜，小智的鸡巴就溢出了期待的忍耐汁。

“那这样就…好了吧…？”

然而，就在小智抓住自己的肉棒想要插入小望的处女穴之前、“等…等一下…小智…”

小望突然抬起脸，用垦求的表情向小智喊道。

“…？怎么了…小望…？”

小智突然停下了动作，询问了她的表情。

如果他愿意的话，他大可可以直接依自己的本能将肉棒插入进去夺走小望的处女，但生性温柔的小智却做不出这一点。

“我是说…别射在我的体内…我想要…”

小望看着像是流下沮丧的眼泪一样而流出忍耐汁的肉棒说道。

“不能让我射进去……？”

对于每次将肉棒插入女性器时、总是在阴道内体内射精的小智来说，他不明白小望的意思。

“是啊……好吧……我想做爱……但是……我还不想怀孕……所以……我想让你在你射精的时候射到外面……”

看着焦急地看着小智表情询问的小望、“好吧！我就照着小望你说的去办，不然我就没办法和小望你尽情的做爱了！”

小智爽朗的答应道。

“对不起…如果我能让你体内射精的话，小智你可能会感觉更好一些、可是我……”

希美看上去对他很抱歉的样子、“别这么说，光是能和小望你做爱就让我很开心了！”

小智带着消除她的担忧的笑容这样说道。

“那么是时候了…”

对于再次摆出姿势的小智、“那个…我…没有裸体…可以吗？”

小望这么问道、“我不介意…还是穿着比赛用的服状…和小望做爱会更加刺激…！”

“………笨蛋…！”

小智这个回答让她的脸颊更红了。

“那么…这次…我要上吧…！”

当小智做出传教士姿势的相对位时，这次他把自己的肉棒对准了小望湿润的阴道上。

“是的…来吧…！”

小望轻轻地点了点头，小智慢慢地前进了腰部。

噗滋…♡滋噗噗。

“嘻哩………啊啊！”

就在小望自己的处女膜破裂的声音在体内回响的同时因贯穿她身体而从全身传来的剧烈疼痛让她发出了一声小小的悲鸣。

小望的女阴为了阻止第一次侵入的异物的侵入而紧紧地勒紧阴道肉壁，但小智的铁棒却对此毫不介意，继续不断地进攻、叩滋。

“哈啊啊啊啊啊～～～♡♡”

让龟头和子宫颈接吻一口气让小望的雌性开花。

“哈……♡哈……♡呜呜……♡你比我想象中的还要大♡”

小望深深地叹了口气，同时因为破瓜的痛苦而流下了一缕眼泪，但她的声音里已经没有了痛苦，反而带着一丝喜悦。

鸡巴深深地插入了小望的体内，尽管有鲜血从阴道口流出，但小望却开始感觉到了它。

“呼呼……小望的体内……又紧又滑的……我等不及了……！我能动吗……？”

小智恨不得早一点品尝到小望的雌肉，但仍保留着关怀刚刚失去处女的女孩的温柔。

“可以♡不过……请慢点♡”

“啊哈！”

在小望的允许下，小智像她说的那样开始慢慢地摆动臀部。

当他慢慢拉动已经到最深处的大鸡巴，用他强而有力的冠状沟摩擦她的阴道肉壁时、“呜哦哦哦～～～♡♡”

超乎想象的快感贯穿了小望，这次他慢慢地插入，用龟头温柔地按压子宫颈、“嘻嘻♡好棒♡”

小望的大脑因强烈的快感而燃烧让她的意识变得纯白。

揪…啵♡揪…啵。

小智慢慢地用细致的活塞运动让肉棒粘膜慢慢地品尝着小望的阴道肉壁。

“哦……小望的里面……它真的在和我的鸡巴交织在一起……感觉太棒了！”

“呜哇～～♡我也是…很舒服♡但是…你一定要♡射在外面…呦♡”

小望虽然渴望快感，但是也不忘要牢牢盯着小智，但她的本能却违背了她的理智，仿佛在寻找眼前一流雄性的基因一样，她精细地收缩并促进射精。

其实已经有几只混入忍耐汁里的精子在小望的阴道里游来游去的寻找卵子，只是小望和小智都没有注意到而已。

“啊…我知道…我会做的！”

即便是小智也打算好好的体外射精。

然而、“哈♡♡好棒♡♡性爱真是♡一件多么美妙的事情啊♡呜霍♡♡”

当着自己的面前说出要体外射精的小望，却因为她乱动了肉棒让她的理性逐渐开始崩溃。

在拿着自己的肉棒爬行的希美面前，出去的理智已经渐渐崩溃。

然后，就像与理性的崩溃成反比一样，想要将小望据为己有的欲望开始在小智的心中肆虐起来。

小智开始慢慢地转动自己的腰部。

本能地想要让小望堕落下去。

“咿咿♡♡小…小智？呜哦♡太…太激烈了♡不妙♡啊♡”

小望明白了小智他已经逐渐从一个温柔来回舔弄的活塞运动变成了一个会把肉棒猛烈地撞击到阴道肉壁上的活塞运动。

“啊♡啊♡啊♡呜呜♡感觉♡好舒服♡更多♡还有更多♡”

快感的波涛如温柔的波浪骤然化作为狂风巨浪一般的海浪一样，想要击碎小望的理智。

“喂……小望……我可以射在里面吗？”

小智一边用他强壮的龟头挖开她的阴道肉壁一边向她寻问道。

“呜啊！？不…不…不行♡♡不行小智♡射在里面的话♡唔唔♡我会有小宝宝的♡♡”

小望一边享受着快感，但也一边拼命地摇头。

然而小智用身体盖住了她，激烈地摇晃正在向他哀求的小望的臀部。

“拜托了小望……我……我想让小望你怀孕……我想要得到小望你！”

“这种事♡就算你这么说我也♡唔……♡”

小智的吻打断了小望想要抗议的发言。

小智把舌头伸进去抓住了小望的舌头，在她的口内激烈地缠绕在一起蹂躏了一番。

然后同时抓住小望的屁股深深地插了进去，把他坚硬的龟头压在小望的子宫颈上。

“嗯嗯！？♡♡♡呜哦♡♡♡”

小望被他堵住的嘴发出了低沉的喘息声，小智细细地摇晃她的腰，用鸡巴敲击她的子宫颈。

“呜哦♡哦♡哦哦哦～～～♡♡”

然后，随着第三次的敲击，小望达到了高潮。

她从床上跳了起来，紧紧地握住了床单，全身因为快感而颤抖。

“噗哈……呼呼……！！”

急忙松开嘴的小智，用力绷紧自己的腹肌来忍住这次的射精感。

虽然他可以配合小望的高潮在她的阴道完成体内射精，但是他也理解，所谓真正舒服的体内射精是在对方的同意下进行的。

“啊…♡啊…♡这…这真是太棒了♡”

沉浸在性高潮馀韵中的小望，她的脸上没有一丝尊严只有一张松垮融化的表情。

但是，小智还没有射精，还在小望的体内依旧保持他的强度……这也意味着性交还会继续下去。

“还没完呢……小望！”

“诶？”

小智又开始摇晃他的臀部，仿佛在喝斥已经开始松弛的小望的阴道一样。

“呜咿♡啊♡啊啊♡小…小智♡我已经去了♡已经去了♡呜哦哦～～♡。”

在高潮馀韵消退之前重新启动的活塞运动，进一步增加了残留在小望体内的快感。

“咪♡去了♡马上要去了♡要去了～～～～～～～～～♡♡♡”

只是在里面摩擦了几回，小望就再次高潮了，阴道肉壁紧紧挤压无套的肉棒，忍耐汁溢出而落下。

然而，小智就好像在享受阴道痉挛的触感一样，重新开始了活塞运动。

“呜哇…嘿嘿♡♡小智…♡呜哦…♡我明明不想变成这样♡我明明不想变成这样的♡♡”

每当她的子宫颈被击中时，她子宫最深处的性意识正在被逐渐的唤醒中。

小智似乎也注意到了这一点，毫不犹豫地突刺小望的子宫颈。

“去了～～～♡要去了～～～♡♡呜哦哦哦哦哦～～～♡♡♡”

每次小望被迫达到高潮时，他可以看出她的思维能力正在急剧下降。

仔细观察着情况的小智满不在乎地对着小望小声说道。

“喂、小望？好吧？让我射进去？我…我想把你搞得一团糟！”

当小智插入他猛烈勃起的生殖器时，精液射了进去……不、他要让小望主动求着自己怀上他的孩子。

“不…不要♡小宝宝♡好可怕♡这种事♡我做不到♡♡”

小望顽固地拒绝中出，但她的子宫颈却恰恰相反，与小智的龟头深深地连结在一起，开始啜饮着忍耐汁。

“没事的…小望！我…唔…会一直陪在小望的身边的！”

小智一边压着子宫颈一边低声说道。

小智的极限即将来临。

在他被赋予了射精机会的阴囊中，浓稠的精液正在将浓度提高到极限，如果它被释放到阴道内，它的粘稠度足以使他的伴侣一次性受精。

“真…真的吗？你会一直♡呜哦♡陪在我身边♡会永远跟我♡在一起♡”

小望平时的惯用语不见了，她开始像同龄的女孩子一样说话了。

“哦哦！咳…！我保证…！”

小智发自内心说着，激动得连口水都吐出来了。

“嗯哼♡呼♡我知道了♡可以呦小智♡是真的……♡小智♡我想要一个孩子♡小望我♡好开心♡小智♡♡”

小望用尽最后的力气，双腿缠在小智的腰上，紧紧地抱住了他。

她决定接受小智无套的体内射精。

“小望小望小望……！！”

小智深深地低下腰，把肉棒完全顶进小望她的最深处。

当龟头突破开放的子宫颈并暴露在她的子宫的那一刻、“呼呜呜呜呜～～～♡♡”

与此同时，小望也预感到自己即将迎来她最大的一次高潮而激动不已、“怀上…我的小宝宝哦哦哦…哦哦哦！！”

小智解放了自己对肉棒的忍耐。

哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哆哔哆哔♡♡哔噜噜噜噜噜噜噜♡。

“呜哦哦哦哦哦哦～～～～～♡♡要去了♡要怀上小智的孩子了♡♡去了了了了了～～～♡♡♡”

小望感受到自己小腹的最深处那里被释放出一股热流并让她达到了高潮。

等待已久的子种从小望的体内释放，让她的子宫感到颤抖和高兴，并像包裹它一样地吸收精子。

“呜哦……！”

小智沉浸在能让腰部融化的射精感中，他把意识放在下腹部，继续将自己的精液从鸡巴内吐出、不留下任何一滴精液。

“啊啊啊啊啊啊～～…♡♡小智的精液…把我的肚子射了好满♡♡”

当小望让自己屈服于抽搐的身体时，她因为幸福而融化的脸庞也沉浸在了馀韵之中。

积累在她子宫里超过数亿的精子一同冲进输卵管袭击小望刚刚排卵出来的卵子。

一个受精卵在小望的输卵管中诞生，受精卵开始朝着着床的子宫移动。

“啊～……♡”

小望用女人的直觉确信自己已经受精了。

“呼呼呼……哟…哆…”

小智慢慢地把他的大鸡巴从小望的体内拔出来。

空着的阴道口处沾满了鲜红的血液，小智的精液浓稠得可以看到颗粒，且还从洞口里大量溢出。

看到这一幕，小望这才真切的体会到自己已经成为了小智的女人。

然后、“小智…刚才你说的话…可千万别忘了呦…”

意识渐渐模糊的小望用她往常的语气叮咛小智。

然后，小智也露出了平时一贯的笑容、“啊啊！交给我吧！”

确认小望睡着后，小智就这样仰躺了下来。

“哈…哈…哈…哈…呼…”

或许是因为忍住射精还有长时间反复剧烈的活塞运动，果然就连小智也开始感到疲倦了。

“呜呜呜……小智……！”

然而，在他的鸡巴还没来得及干涸之前，下一位少女挡在了小智的面前。

小智只抬起头前方能看到的视野，就看到了刚才认真观察小智和小望交欢的小光正流着眼泪的以仁王立站在那里。

小光身上戴着月亮装饰的发饰、迷你裙和白色的过膝袜，眼神摇曳着。

“小智和小望…你们两个是如此亲密！明明你们以前从来没有这样过！这样一点也不好！”

话音刚落，因为嫉妒而迷失了自我的小光，抬起了她的袜脚想要踩在小智的东西。

然而，当小智看到小光从未向任何人展示过的过膝袜上方的绝对领域时，他的肉枪瞬间充血进入战斗状态。

“唉…小智的…是不是又变大了…？”

就在小光的袜脚想要往下踩在肉棒之前，她突然停了下来。

“啊…那个…当我看到小光的内裤时…我真的黑兴奋……”

小智不好意思地挠着脸颊回答道。

然后，在确认了小智的反应后，小光的脸颊露出了笑容。

“啊咧？这么说小智…你是对我的内裤产生反应吗？”

小光高兴地说着，掀起了本来就很短的迷你裙的下摆。

“哦！？”

小智瞪大双眼看着小光的内裤把难得一见的场景烙印在自己的眼中，目光从她的大腿根部一扫而过，小智的肉竿就像是对此起了反应一样地抖动着。

“哈哈♡那个我从没有让别人看过我裙子底下的样子呦…我只会给小智看♡”

小光坐在床上，完全抬起她裙子的下摆，让小智看到她那条有着条纹花纹的内裤。

她白皙的大腿探出头来，这是典型的神奥之子的特征，她的股间已经被爱液给浸湿了，那部分略显透明的能看到小光里面的东西。

“好厉害……！……咳！”

小智凝视着小光的股间想发泄一下自己的兴奋。所以他想把精液射出来。

然而，不知道手淫的小智除了使用女人的身体之外，他病不知道其他射精的方法。

当小智开始对他的胯下的焦急感到挫折感而沮丧时，小光对他伸出了援手，喔不、是伸出援脚。

“唉……啊……！”

面对未知的触碰感，小智他发出了自己不想发出的声音。

那是因为小光那双修长优美的美腿的脚尖夹住了小智的肉棒。

被白色过膝袜保护着的两双柔软的两脚脚趾，仿佛在抚慰一样，包裹着小智兴奋不已的肉棒。

然而，没有一个男人会因为被人用脚碰触自己的要害而不感到危险的。

小智耐心地等待着小光的回应，打算有事就逃。

“呼呼♡”

然而，小光的反应和她接下来的行动却完全出乎小智的意料之外。

小光将小智的肉棒夹在脚底之间，开始慢慢地上下摩擦起来。

休休休……

“啊…爽…”

被这种触感光滑的丝绸感给摩擦，对于刚射精过后的肉棒来说非常的敏感，小智在这种舒适感下发出了略带傻笑的声音。

“呼呼♡很舒服对吧？这双是我妈妈给我买的过膝丝袜喔♡因为它们在皮肤上感觉可以非常的舒服呦♡”

彻底松了一口气的小开始光加快足交的速度。

用脚上下摩擦，肉棒的硬度就会每增加一次，忍汁也会溢出来滋润过膝袜，让脚部的动作看起来就像加了乳液一样地顺滑。

“唉……啊！”

“小智…被我的脚摩擦…那么的舒服吗？ ”

每次她摩擦一次，小智都会抬起腰来，她开始享受小智的这种反应。

“啊…感觉…不同…和嘴里、手里、还有小穴里面的感觉不一样…感觉好舒服…！”

小智被小光的足技给迷住，完全处于被动的他坦率地回答道。

“啊♡小智的大鸡鸡♡已经热到连我的脚都能感觉得到了♡那么、让我们来一点不一样的吧♡”

小光张开她的右脚脚趾夹住他的肉竿，用她的左脚趾尖开始来回滚动他的睾丸。

“呜呜！…啊啊！不好…小光！”

小智在未知的刺激下扭动着身子，而小光则陶醉在用脚抚摸男性生殖器的背德感中。

“来吧♡你不是打算用我的脚让你高潮吗？小智♡没关系的♡我会看着小智你射出来的♡”

就在小光用右脚的大拇指和食指捏住龟头，将睾丸滚到左脚脚底的瞬间、哆哔♡哆Q哆Q。

“呜哇！！”

一股年轻的静态液体从小智的肉杆尖端如火山爆发般地喷出来弄脏了小光的过膝丝袜。

“哇喔♡小智用我的脚射出来了♡”

小兴兴高采烈地看着喷出的精液渗入自己的过膝丝袜。

“哈……哈……哈……”

小智被一种名为“足交”的新性技巧出色地引导他射精，虽然射精后充满了屈辱但更多的是满足感。

带着满意的笑容，小光脱下了裙子，变成裸体的样子，用身体盖住了仰躺的小智。

“接下来……你能把它放进我的体内吗？”

小光有点担心小智是否还有体力。

然而小智大概是把小光的话理解成是对自己的挑衅，瞬间把小光和自己的身体上下对调，就这样夺走了她的双唇。

“嗯嗯！？…………嗯♡”

虽然小光有一瞬间被吓了一跳，但当她陶醉于初吻的甜蜜中时，她慢慢地闭上了眼睛，集中注意力在小智的唇上。

“嗯♡呼♡嗯♡…嗯！？嗯嗯♡”

在接吻的过程中，小智的舌头入侵了进来，但小光就好像是在期待着一样接受了自己的舌头和小智的舌头缠绕在一起。

“噗揪♡揪♡揪噜♡勒萝♡…小智♡喜欢♡…我最嘻哈你了♡ 小智♡”

至今为止，小光对小智的感情都没人能察觉到，但现在就好像打开了闸门一样地溢出来。

小光双手抱住小智的脖子，就像是一刻也不想离开一样地紧紧抱住小智，皮肤的接触面积也成比例地扩大。

“小光…！我…我也爱你！”

“…！？我好开心…♡最喜欢小智了♡”

两人躺在床上就像是长年相伴朝暮相处的情侣。

他们两人的眼里现在已经只能看着对方了。

小智一边用手指缠绕着小光她深蓝色的长发，一边吮吸着她的嘴唇，小光流着喜悦的眼泪回应着。

在亲密接触的两人之间，肉棒开始隆起，压在了小光瘦弱的小腹上。

仅仅只是这样，小光的下腹部中的爱液的分泌就会增加，从阴道口漏出的爱液弄湿了她的大腿。

“揪～♡……哈♡小智…是时候了……来嘛♡”

小智对一边眨着眼睛一边邀请他的小光，觉得小光比以前任何时候都还要可爱同时更想要她了。

“嘿嘿、我也受不了了！”

小智一起身就兴冲冲地动了动腰，采取了传教士的姿势。

“那我们开始吧！”

小智把他滚烫的巨根贴在小光的雌穴入口处。

处女膜还健在的阴道口正在抽搐，似乎也在不耐烦地等待着雄性的入侵。

“嗯♡虽然我有点害怕，但是…小智…请你拿下…我的第一次♡”

小光带着她以前在比赛中所展现出来的灿烂的笑容向他发出邀请。

“小光……我爱你！”

“是的……我知道！”

两人都有些不好意思地笑了笑，接着小智一下子把腰往前挪动。

噗叽♡努噗努噗。

“呜哇啊啊啊…！啊……啊啊啊啊啊啊～～♡♡♡”

剧烈的疼痛一瞬间袭击了小光，但当小智的巨根嘎吱嘎吱地张开小光的处女阴道并向前推进时，一种仿佛能抵消她疼痛的强烈快感袭击了小光。

当又热又硬的龟头蔓延到小光的阴道最深处时、“呼呜呜……♡♡”

小光用微弱的声音吐出了一口气。

“喷……我进来了、小光！”

小智一边颤抖一边忍受着小光的肉感所带来的快感，那种感觉就像是在紧紧挤压他的肉棒一样。

“唔♡ 嗯♡小智的肉棒在我的里面……♡它在我的小腹深处……我能感觉出来它在滋滋作响♡”

“……疼不疼？”

小智看着她眼角里的泪水变更得更多了，于是便询问她的情况如何、“没关系♡虽然有点刺痛，但或许是因为和小智一起做的缘故吧…？我太开心了所以不怎么感觉疼哦♡”

小光肯定会因为处女膜破裂而感到痛苦的，但她露出微笑想要消除小智的担忧。

当小智温柔地抚摸小光的脸颊时、“你不要勉强自己…小光你总是说着“没问题”但不代表你真的完全没问题…”

虽然他是带着怀旧的语气去说这些话的，但他还是用手温柔地擦拭小光的眼泪。

“呜呜…这是小智的习惯…”

小光对这样的小智，比她预想中的还要更加心跳加快。

如果到了这个地步，就只能向小智撒娇吧。

小光是这么想的、“那么…小智、吻我吧…♡多吻我…让我忘记痛苦♡”

她用至今为止从未表现过的撒娇声和表情纠缠着小智的嘴唇。

“我明白了！”

小智慢慢地覆盖在小光的身上再度亲吻了她。

“嗯♡揪♡揪噜噜噜♡嗯揪♡勒噜♡”

吻一下子变得深沉起来，提高了两人的一体感。

但是，小智无法忍受接吻所带来的幸福感以及折磨他胯下的小光的蜜罐。

小智在接吻时开始摇晃他的臀部。

“唔唔♡唔唔！？唔唔～～～！姆嗯♡♡”

在幸福感的同时，被灼热肉棒抚摸阴道内的快感让小光的身体快要无意识地跳了起来。

然而，她的脸正在被他给亲吻，身体被小智火热的身体压制住，小光也无处可逃。

小光就这样任由小智蹂躏她的肉体。

两人一边演奏出激烈的插入声和“呼啵呼啵”的淫乱接吻声一边激烈地纠缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“嗯♡嗯姆♡唔唔唔〜〜〜〜♡♡♡”

（小智的吻♡我喜欢♡感觉好舒服♡小穴♡被操的感觉好快、好舒服喔♡♡）

小光衣服凌乱，很难让人相信几分钟前她还是处女，不知不觉中她用双手搂住小智的后背狠狠地抱住了他。

小智的胸部和小光隆起的乳房紧密的贴在一起，两人的性欲随着彼此身体的硬度和柔软度而增加。

小智非常活跃，他大力地使用自己的臀部，继续无休止地活塞运动，同时他的睾丸猛烈地撞击在小光的股间部。

每当她的阴道被弄到最深处，它就会剧烈地收缩，就好像是在寻求射精一样，这种感觉一直延伸到脚趾。

而且在剧烈摇晃的小智的睾丸内，精巢活跃了起来，为了留下子孙而大量精制出新的精子。

“嗯♡呼呼♡嗯嗯♡嗯～～……！！”

（小智的♡咕噜♡变大了♡要去了～～～～♡）

小光的肚子深处开始变得暖和起来，她用眼神告诉小智她即将达到高潮。

两人几乎零距离的对视了一眼，小光看懂了小智眼中摇曳的火焰。

小智的眼神里充满着前所未有地欲望而炽热地摇动着。

他怀着绝对要让眼前的女人怀上自己的孩子的强烈决心，仿佛像是在回应他一样，他的大鸡巴大幅度地膨胀起来，毫无空隙地填满了小光的阴道。

“扑哈…！一起去吧小光！我会射在你的最里面的！”

小智一松口后就开始展开最后的冲刺。

“嗯～嗯～♡我也是♡一起去吧♡我要和小智的大公鸡一起去♡”

为了充分享受即将到来的射精，小光将双腿交叉在小智的腰后，摆出了任意中出的姿势。

“小光小光小光！！”

小智一下子把腰部沉到了最里面，把龟头的尖端顶在小光的子宫颈上。

“唔唔啊啊啊啊～～～♡♡”

在子宫被穿透的刺激下，小光纤细白皙的身体弓着腰到达了极限……

“唉！！”

已经达到极限的小智低声咆哮道。

与此同时，肉棒剧烈的弹跳起来，大量的白浊液在尿道上飞溅出来、哆哔♡♡哔噜噜噜噜噜♡♡嗖嗖♡♡。

他在小光的子宫深处进行了体内射精。

“去了了了了了～～～～～～♡♡♡”

小光用全身紧紧地抱住了小智，感受着来自小腹那里积聚起来的小智的热度达到了高潮。

逃脱不掉的肉棒在小光的阴道内翻腾着吐出精液，将她纯洁无垢的子宫染成了纯白色。

“呼哇哇哇～～～♡♡去了♡被命中了～～♡♡”

头晕目眩的小光意识到从她的阴道内送进去的精液正在源源不断的深入她的腹部深处。

当小智的精子被释放在子宫内入侵小光的输卵管后，精子们随着小光的性高潮一起向着从卵泡排卵的卵子发起了突袭。

小光的卵子很快就被小智的精子给受精了。

“啊嗯♡”

当她的子宫抽蓄刺疼时，小光已经确信自己已经被小智的精子给受精了。

“小光……”

“小智……♡我现在已经没问题了♡”

“…？你说你现在已经没问题了…什么意思？”

“呵呵呵…这・是・一・个秘密♡”

小光轻轻地捏了捏小智的脸颊，小智还没有意识到自己已经让她怀孕了。

小智的脸颊因为她在不久前的某处所做过的手势让他放松了下来。

然后、随着发出一声“唔啵…”的声响，小智的肉棒就这样脱落滑了出来。

它尽情地在小光的体内射精完成了它的任务，随后尺寸也跟着缩小。

小光的处女膜被撕裂的血液与从小光的阴道口源源不断流出的白浊液体混合在了一起。

“小智……♡”

在逐渐淡薄的意识中，小光像是在寻求什么一样，将右手伸向天花板。

“小光……！”

小智立刻回应小光的声音，把自己的左手伸向小光的手，然后手对手来了一个击掌。

小光很满意自己还能像以前他们每次见面时一直在做的击掌，但小智并没有放开触碰她的手，而是将自己的手与小光的手合在一起，以恋人的姿势重叠在一起。

“啊……我好开心……♡”

小光明白了自己和小智的关系已经发生了变化，她和小智已经不再是击掌的关系，而是情人的关系联系在一起，她满意地笑了一笑，然后慢慢地放开了自己的意识。

他强而有力地断言道。

“…这是我第一次做爱…我很高兴是和小智在一起…♡”

小望在嘴里小声滴咕了几句后，就这样睡着了。

小智确认了小光的睡息后，为了不吵醒她，他慢慢地爬了起来，就这样朝着小遥所在的位置前进。

随着赤裸的小智一步一步地靠过来，他能看到小遥的脸颊上露出了一丝不安和紧张的情绪。

就在他能够碰触到小遥的距离还有一步之遥时，小智突然停止了前进。

“………！？”

小遥已经做好了一定会被他推倒的觉悟，所以才对小智的行动表示惊讶。

面对这样的小遥，小智露出在他刚开始当训练家的时候对她温柔的表情、“怎么了，小遥？”

柔和地问道。

“…那个…嘿…小智…”

尽管已经舔过了眼前男人的生殖器、也吞下了他的精液，小遥还是以少女般天真的表情问道。

“那时候的…勋章…你还留着吗？”

与华丽的服装完全相反，小遥低调不安的神情…是的，在她的心中还有一丝迷茫。

所以小遥她想要确认一下。

她想知道小智现在是否还拥有着证明自己和小智之间的羁绊联系在一起的那枚梣木勋章。

小遥想要确定她和小智之间是否还有羁绊，她在犹豫不决是否要断绝这段关系。

“…………怎么样…？”

小遥深吸一口气，凝视着小智的眼睛。

如果他的眼中哪怕闪过一丁点的困惑，小遥就打算不管自己的身体状态是如此亢奋也要转头离开这个房间。

就在她的身体要被房间里的气氛给污染之前……

小遥两眼目不转睛地观望着他。

然而，小智的眼神里没有表现出一丁点感到困惑的动摇。

他说：

“啊啊！那个我当然还留着啊！”

他随口把话说完，就拿起了他脱在一旁的裤子，开始在口袋里翻找东西。

“……小智……”

小遥怀着期待与不安的心情观望着小智的手部动作，但很快小智他就、“嘿嘿，我一直放在口袋里，虽然缎带有点磨损了……但我还是一直把它带在自己的身上！”

得意地向小遥展示那枚被他们两人掰成两半、那枚半圆形的缎带勋章。

而下一刻、“小智！”

小遥扑到小智的胸前，把脸埋在小智的胸口，双肩也微微颤抖着。

“喂喂…你怎么了、小遥？”

小智因为小遥突然的动作而微微颤抖，但很快的他就温柔地抚摸着她那头栗色的头发。

“…对不起…小智…我或许…可能有点…在怀疑小智你…”

小遥低着头喃喃自语地说道。

“怀疑我…？”

“不可能是这样的…小智你…总是一直保护着我…”

小遥几乎陷入了自我厌恶之中、“保护你……我只是因为我想要这么做才会那么做的。”

“小智……”

小遥因为小智的话感到心酸。

在逐渐沉没的神殿里，小智拼了性命也要救自己和玛纳菲，从那时候起小遥就对小智产生了爱情。

所以她决定向他坦白一切。

小遥决定把自己心中的迷茫说出来。

“小智…那个…”

“嗯？”

小遥开始慢慢地说道。

“我…我迷茫了…我不知道自己到底喜欢谁…那个…”

“诶？”

小智一边倾听小遥的话，一边继续抚摸着她的头发，但是小遥的下一句话却让他的手停止了动作。

“我被小瞬告白了…在城都的华丽大型庆典上…”

“被小瞬…告白…？”

在小智的脑海里，浮现出了一位绿发、身材矮小、自信又做作，但是却绅士风度翩翩，对女性温柔的协调训练家的身影。

回想起来，当时的小智就隐隐约约地觉得他对小遥特别的关照。

但是小智并不知道那是因为小瞬喜欢小遥。

然而，已经得到了许多女孩芳心的小智，现在又想要得到小遥，在他的内心深处却感受到一种莫名郁闷的情绪正在燃烧着。

“小……遥……”

与焦虑和愤怒相似的那种感情，这是小智有生以来第一次抱有的嫉妒心。

小智一想到自己偷偷珍惜的小遥差点被小瞬这孙子夺走的事实，他感到内心一阵揪心的疼痛。

“咿呀…？小智…？”

即使他把小遥拉到自己的身边并拥抱着她也不能消除他内心的疼痛。

“怎么回事……？好像…感觉有点疼……”

小遥对强烈约束自己的小智感到困惑。

不过小智并没有放松力气，则是在心里沉思着要怎么样才能治愈这种痛苦…

他不想把小遥交给任何人。

他想把这位在他手里的对他而言非常重要的女孩变成只属于自己的东西。

有生以来第一次被心中燃烧的嫉妒心夺走了思考的小智，想出了一个非常残酷的手段。

他决定把小遥成为自己的女人这种决定性的事实摆在小瞬的面前。

“小遥……你能给我一点时间吗？”

“诶…？”

当小遥她看到小智脸时她吓了一跳，就好像他想到了什么恶作剧一样，不、小智他脸上挂着的表情，说那是坏心眼也不为过的阴森笑容。

“呼……是这种的感觉吧……”

在丰缘地区宝可梦中心的包间内，小瞬就坐在沙发上，他现在正在为明天的华丽大赛做印象训练。

小瞬被称为拉鲁斯市的贵公子，是一位出色的协调训练家，即使只是一丁点的时间也不绝浪费、努力钻研自己所欠缺不足的地方。

哪怕是心仪的女孩子突然决定要前往伽勒尔地区也一样，小瞬从未让自己失去对比赛的专注。

因为他就是对自己是如此的自信。

即使距离很远，他认为自己与小遥是相互扶持、关注彼此的协调训练家，他确信他们彼此之间有着不可分割的羁绊，不管是在丰缘、关都、城都等各个赛区参赛，两人之间都有着难以割舍的共鸣，甚至当他气势汹汹地向小遥告白时，她也并没有否决他、而是直接面对他的感情，说是需要给她一点时间考虑。

但他相信在不久的将来，小遥会给他一个答复，而且他坚信她一定会给自己一个非常满意的答案。

直到这个时候，小瞬都是这么想的。

然而，几秒钟过后，他通过电话才得知，这些只不过是他一厢情愿的想法罢了。

小瞬完成印象训练后，他拿起了手机洛托姆打算打电话给小遥。

可突然间，他手里的手机的呼叫铃声响了起来。

小瞬吓了一跳，差点没把手机洛托姆摔在地上，他冷静地查看了一下洛托姆上面的屏幕，发现原来打电话过来的人、正是他要联系的小遥。

当他仔细看了一下手机屏幕时，发现这是一通视频通话。

“小遥……”

小瞬感觉这是命运的安排，内心暗自窃喜，但他还是故意等了几个呼叫铃声后才滑动通话键。

他就像个小男孩一样，害羞地马上接起了电话。

“海……小遥，你那边怎么样了……！？”

画面中的小遥好像坐在什么地方，映照出了她整个身体。

小瞬一边保持着他平时从容的表情，一边打算悠游自在的与小遥展开对话，但是他的表情马上就僵硬了起来。

因为他从屏幕上的另一头画面，感应到了一股异样的气氛。

“为什么……你要穿着比赛用的服装……？”

小遥本来应该只是为了去给她曾经的旅行伙伴小智加油才对，但她现在穿着的是她在参加华丽现场大赛时的服装，这套闪闪发亮的演出礼服让小遥整个人显得魅力四射。

然而，小遥所在的地方并不在舞台上，但从后墙上的装饰可以明显地推断出她是在某个旅馆的房间里，而且还坐在了床上。

“小遥，你在哪里……”

正当小瞬想要打听她那边的情况的时候、『哟、小瞬…！好久不见呀…！』

一个和小遥年纪相仿的少年突然出现在她的身边。

“你是……小智……！”

当小瞬看到小智的那一刻，他整个人背脊发凉了起来。

小智的衣服更奇怪，或者说，小智几乎是赤裸的。他腰上只围着一条浴巾，穿着一身不会在公共场合露面的打扮。

（为什么……小智会在这里……而且还是赤裸的……不对、他身上只披着一条浴巾……他怎么可以在小遥的面前打扮成这样……！）

小瞬因为一个接一个的疑问让他的情绪几乎快要冻结掉了，而小智则是好像要好好嘲笑他一番、堂堂正正地对他宣言道：

『小瞬！从现在开始我要和小遥上床、然后让她怀上我的孩子！』

他的脸上浮现出挑衅的笑容。

“什……你突然间！在胡说八道些什么傻话呀！？”

在小瞬脸色苍白的同时，他对小智的发言产生了怀疑。

但是小智坐在了小遥的旁边，并且还把手放在她的两肩上。

“等…等等”

对于好像在哪里见过的动作，小瞬的寒意上升到了最高点。

小遥的目光依旧投向小瞬那边，但小智还是把他的脸靠近在小遥的脸上。

当小瞬明白了小智想要对小遥做什么时，他读出了小遥的嘴唇在说什么。

“对不起，小瞬……”

在屏幕的另一端，仿佛像慢动作一样，小遥的嘴唇与小智的嘴唇重迭在了一起。

『唔！』

“……唉！”

小遥在初吻时微微地扭动着身体，小瞬感到全身被一股无力感给袭击，只能眼睁睁看着这一切。

『揪…揪…揪噜噜噜噜…咿恰…』

带着发痒的感觉亲眼目睹了小遥被夺走初吻的小瞬听到了来自屏幕的另一端那里传来的水声。

那是小智的舌头进入小遥的嘴里、吞咽她唾液的声音。

小遥的脸色瞬间皱了起来，但随着她的嘴巴被狠狠地侵犯发出“哔啦哔啦”的水声时，她的眼神变得恍惚了起来。

从那一刻起，小瞬已经确信自己从小遥的视线中消失了。

小智的胯间开始隆起，掀起了那条厚厚的浴巾，仿佛对这个吻起了反应。

而当浴巾掉到地坂上时，小智他男根的全貌映入了小瞬的眼帘。

“…什么！？”

当看到屹立在小智胯间的肉棒时，小瞬忍不住倒吸了一口凉气。

那里有一根比自己大一倍，不、三倍甚至四倍以上的大肉棒。

变色为红黑色的肉棒上有着粗大的血管正在抖动着支撑这根大鸡巴，淌落着清澈露水的龟头顶端骚痒难耐，鲜红的龟头已经完全没有了放屁的样子。

在看到小智的肉棒的那一刻起，小瞬作为雄性的本能已经开始接受了自己的失败。

小智在亲吻小遥的同时抓住了她纤细的手臂，并且毫不犹豫地将其引导到自己的大鸡巴上。

小遥一瞬间被手里摸到的那种触感给吓了一跳，但随后她开始用自己胆怯的手势摩擦小智的肉棒。

“…………唉唉！！”

眼前的展开是如同噩梦般的景象，让小瞬感到有些头晕目眩。

但讽刺的是，噩梦般的表演秀才刚刚拉开序幕。

『揪……嗯……嗯嗯♡♡』

小遥默默地接受了小智的吻，身体也跳了起来。

仔细一看，小智的手不知不觉已经摸到了小遥的胸部上。

小智粗犷的双手越过胸前的大丝带抓住了小遥硕大无比的大奶子，而且越抓越紧，他似乎要检查一下它的手感。

尽管小智的手部动作很猛烈但也非常地豪爽、『唔♡唔唔♡唔咕♡啊♡呀♡♡』

小遥低声呢喃的声音变得如此的甜美而高亢。

像是对即将埋没的雌蕊开花感到高兴似的，从小智一柱擎天的肉棒前端上溢出了黏稠的忍耐汁，那些汁液弄脏了正在抚摸着他肉棒的小遥的手指。

『…………咕…我再也受不了了！』

小智止不住兴奋感、打断了这个吻，然后卷起小遥礼服的裙摆一下子把它往上拉了起来。

小遥的内衣暴露出来，胸部被礼服挂起弄得霹里啪啦地摇晃了起来。

“啪塔♡”穿着红色蕾丝文胸的她有着一对非常丰硕饱满且青春活泼的美丽巨乳，让人不敢相信她还是一个10岁左右的小女孩。

“嘿嘿！那时候我们在一起的时候我从来都没有想过这些问题…不过没想到的是小遥你居然是个巨乳！”

『…………唉…笨蛋！』

小智毫无忌惮地说出了他的想法，这惹得小遥有些生气，但他也毫不犹豫地摘下了她的红色内衣。

『呀～～！！』

『哦哦！好厉害！！』

“…………咕噜！”

“叭噜嗯♡♡”小遥那对肉色的重磅炸弹和那对美丽张绽放的樱桃色乳头，让小智以及看到萤幕画面内容的小瞬都不自禁地惊呼了一口气出来。

她皮肤白皙、有着一对和瓜西果差不多大的乳房轻轻地摇晃着，上面满是湿漉漉的汗水，而且还动不动地弹飞出则足以让雄性失去理性的魅力。

被小遥的巨乳抢走理智的小智，把自己的脸颊埋入小遥巨大的母性肉块上，开始用他的嘴从各个方向吸吮、舔弄、同时用脸颊摩擦那对硕大的乳房。

『揪～～～～～！揪…！揪噜噜噜噜！』

小智继续吸吮小遥的巨乳，同时故意发出很大的声响。

『昂♡♡骗人的吧！？好棒…♡呀♡♡啊哈～～♡♡』

小遥情不自禁地大声呻吟、并扭动着身体，她感受到流入到胸部上的快感，她的身姿带给人一种她从未给他人展现过的性感与淫荡。

“……咳……唔……”

但是，小瞬既不能触碰也不能品尝到小遥那对极品柔软的巨乳，只能眼睁睁的看着小遥那淫乱不堪的样子咬牙切齿。

『揪啪…！嘿嘿…』

或许是因为他已经将小遥的乳房吸吮到极致感到满足了，小智扯下唇上牵出的口水丝，将他的脸从她美丽的乳房上移开，然后移动身体、骑在了小遥的身体上。

小智的肉棒依旧兴奋得翘到肚脐眼处，但小智将自己的腰部移挪移到小遥的胸前，出乎意料的是，他竟然将自己巨根的前端顶在了小遥的鼻尖上。

“……什……喂”

看到这一幕的瞬间，小瞬隐约明白了小智想让小遥干什么，他决定要阻止小智的暴行，哪怕是在电话里，但他最终还是没能把话说出口。

“揪♡啊姆……勒萝♡♡”

那是因为小遥已经慢慢地含住肉棒的龟头开始舔舐着它。

小遥就像在舔一根棒棒糖一样，而且她用舌头在龟头上下摩擦舔弄着肉棒的表情没有一丝厌恶感，反而是一脸幸福、陶醉的通红了脸颊。

『哦…唉…做得好！小遥…』

另一方面，小智却一脸傻气地接受小遥的爱抚。

不过，小智还是盯着她浅粉色的乳房看了一会，似乎对小遥的乳房产生了好奇，每当小遥的脸动了一下，乳房也会受到牵连摇摆地动了一下。

这时小智突然产生了一个奇怪的想法，他认为小遥丰满的乳房也必须属于自己的。

然后他慢慢地开口，想要实行这个想法。

“喂、小遥……那个……你能把我的鸡巴夹在你的胸部中间吗？”

『咦？噗哈！…胸部…？』

小遥对小智那一如反常、赤裸裸的性爱言论感到畏缩，但就在她稍微表现出一点犹豫后，她将自己的两肘抵在乳房的边缘，用绷得紧紧的乳房夹住了小智隆起的肉棒。

『这样……可以吗…？』

小智那根热到快烧烫伤的大肉棒被小遥冰凉清爽的巨乳包裹着，仿佛是在为他疗伤一样，他感受到自己被前所未有的幸福感和快感给笼罩着、『哦…很好……』

发出一声惊愕的声音。

“哇………啊啊……”

小瞬看到他思念的女孩是如何不惜一切地使用自己的身体来慰劳眼前的男人，他被挫折感、焦虑、愤怒以及悲伤混合在一起的情绪所袭击……但与他的小智相比，他那根与年龄相符的小男孩生殖器，以前所未有的方式异常兴奋的勃起。

『咕噜……！小遥……你能稍微动一下吗？』

小智用沙哑的声音提出了提议。

光是用手和嘴摩擦就感觉很舒服了，但如果是小遥的巨乳给摩擦了他会怎么样呢…小智为了寻求更佳的快感，要求小遥使用她的胸部。

『……诶…什…？』

小遥不明白小智说的话是什么意思，一时间露出了困惑的表情。

但很快的、『是……是这样的吗？』

小遥用手撑起自己的乳房，开始上下地摇晃它。

『啊…！就…就是这样！』

当柔软如棉花糖般的肌肤包裹着他的肉棒并温柔地刺激着它时，小智第一次被乳交的快感给征服。

从肉棒的前端溢出喜悦的忍耐汁，就像乳液一样让小遥的乳交动作变得更加流畅。

『怎么样…感觉舒服吗…？』

『啊啊…！太棒了！』

『……太好了♡我、我会加油的！』

小遥意识到自己有生以来第一次用乳交取悦了她眼前的雄性并且让他感到高兴，为了给予更多的刺激，他将肉棒夹得更紧，提高乳交的压力、加快了动作。

“……唉唉…小遥…”

另一方面，就连小遥的行为名称都不清楚的小瞬，对小遥只是为了和小智发生性关系而侍奉他的事实，这让他对小遥的感情感到近乎的失望，同时他强烈的兴奋感也仍然不断地在持续着。

在小瞬陷入情绪混乱的波动之中时，小智的腰也开始啪塔啪塔地颤抖着。

『啊哈…！对不起小遥…！我快射出来了…！』

『诶！真的吗！？』

与小遥最极品的雌乳进行乳交，让小智比预期的还要更早达到性高潮。

『小遥…我能射在你脸上吗…？』

小智为了不让自己先吐精，强忍自己忍耐下去来征求她的同意，小智想把他白色的白浊液体喷洒在小遥可爱的脸蛋上，他想让小瞬在视觉上目睹他在小遥身上打上属于他小智的标记。

但是、『那个…抱歉…这个…我可能有点害怕所以…』

小遥被肉棒那种在她乳房正中央越来越热、逐渐变大的感觉给吓坏了，已经无数次看过小智射精的小遥，还没有信心到可以自己一个人用脸去接受小智的子孙汁。

『……那好吧…那我就这样把它射在你的胸部…里…！』

小智本来可以按照自己的欲望射在小遥的脸上，但或许是他选择了要尊重小遥的感受，他把自己的肉竿深深地埋入在压倒性的乳交当中用力地摇晃着自己的腰部。

然后、『唉……唉……唉！！』

腰部大概用力摇晃用力两三下，他的下半身就开始抽蓄、痉挛了起来、『呀～～～～～…！！好热呀～～～～！！』

小遥发出了一声惊呼声，与此同时，就在她如同山谷般的乳沟上喷发出宛如岩浆般的白色液体。

不用说，那就是小智的精液。

小智的肉棒在小遥丰满的乳房包围下完成了愉快的射精，而在她乳房深处释放出来的精液，扩散到仰面卧躺的她的脖子与肚子上，在她的肉体上涂满了白色的液体，散发出一股青涩难闻的臭味。

『哈…♡呜哇…♡』

尽管上半身被小智的体液弄脏了，但小遥还是露出了恍惚的表情。

她的脸上洋溢着女性渴望被强壮的男性打上烙印、想要被庇护的幸福感。

“咦……！？”

小瞬在看到他认识已久小遥露出他从未见过的雌性的一面感到心跳加速，但很快的，他就感受到强烈的嫉妒感，因为让她露出这种表情的人，不是自己而是别的男人。

『呼～～…感觉真爽呀……那我们快点来办正事吧！』

小智开心的叹了一口气，这次他来到了小遥的脚边，扒掉了她的裙子和黑色的紧身裤抓住了她的膝盖，然后“啪搭”的一声掰开了小遥的股间。

『哦哦…小遥的小穴…湿得好厉害呀！』

小智用鼻息粗暴地观察比桃源乡更加珍贵的小遥的处女花园。

他的肉棒已经恢复到了朝向天花板一柱擎天的程度，甚至让人难以相信他才刚结束乳交没过多久。

不愧是参加华丽现场大赛的修长美腿，在那双美腿的根部上，小遥那鲜艳粉色的处女花瓣正湿漉漉地张开着。

当小智用手指打开小阴唇中间充血的樱花色的阴道口时，位于小孔的处女膜滴下爱液，等待着男性的入侵。

『我都还没有摸过它，它就已经黏黏滑滑的啊…』

小智很不耐烦地用手指划过阴道口的边缘、“呐呐嗯嗯～～♡♡”

这使得小遥全身上下扑通一声地跳了起来。

小智意识到小遥的身体已经淮备好接受他了。

『好了…是时候插进去了…』

小智将他那根肉棒的尖端放在浑身湿透的小遥的入口处。

她的阴道口似乎再通过进一步的分泌爱液来邀请肉棒的插入。

然而，小智并没有马上飞扑上去，而是趁这个机会拿走小遥正在通话中的手机，将手机的摄像镜头对淮了小遥的私密处。

『啊…小智…不要…！』

除了即将拥抱她的男人，居然还要向别人展示自己的私密处！？

这种事情让她羞愧到了极点，她想在镜头前伸出手指挡住画面…但小智的手臂很快地就控制住了小遥的胳膊。

『不要…为什么…？』

小遥吃了一惊，然后泪眼汪汪地瞪着小智。

曾经有人说过：“小智可能永远都不明白”正是因为小智对恋爱方面感情的无知与迟钝。

可如今小智的眼神里燃烧着嫉妒的火焰，与其热度成正比，他对小瞬的嗜虐心以及即将让眼前的雌性生育自己孩子的优越感让他陷入了漩涡之中。

『小智……？』

当小遥看见温柔的小智扭曲的一面时，她瞬间动摇了…但在她的心中却突然涌起了比这更大的喜悦。

(小智他…也许…是因为我而在嫉妒小瞬吧…♡)

她明白了，小智这个连穿衣服都觉得很迟钝的男孩子，虽然表情有些扭曲，但显然他是想要向自己嫉妒的对手炫耀自己强烈的占有欲，这让小遥那心中那份身为女人的部分感非常的高兴。

『那样的话可能就没办法了♡小瞬、我是第一次…请你好好的观望着我们♡』

“……诶？”

小遥也被这个房间里的瘴气卷入了漩涡之中。

小遥缩回她的手臂，然后把手臂转到小智的背上并静静地对着小智微笑。

这是她决定成为小智的女人的觉悟的瞬间。

小瞬在看到小遥那妖艳的笑容时，他瞬间明白了她已经不再把他当成一个人看待，而是把他当作一种用来为她的性体验增加刺激性、促进情趣的背景罢了。

『那么…我们来吧！』

『好的…但是…要对我温柔一点噢…♡』

『哦！』

小智亲吻着小遥那充满着期待和不安的脸颊，然后向前移动他的臀部。

噗滋♡。

本不应该让他听到，却在小瞬的耳边回荡的声响，那是对他而言、同时也是小遥非常珍贵的东西被撕裂开来的声音。

『进……去了……！』

『呜呜呜…小遥的小穴…好紧啊…！』

从手机的屏幕上，那根深深插在樱花色肉洞里的粗大肉棒的画面被格外放大了，之后，鲜血从两人的结合处那里滴落下来将床单染成一片红，那画面让人历历在目。

“小……遥……”

看到那样的颜色，小瞬已经明白了小遥是被自己以外的男人变成了女人。

一种从未有过的挫败感，一种再也无法挽回的失落感，还有一种同样神秘的兴奋感在男孩的胸口里来来回回，开始破坏了在小瞬的大脑中掌管理性的那一部分。

小瞬将眼前的画面烙印在了他的眼球里，然后他把自己的手伸进了裤子里，因为在他内裤里的阴茎已经变得又热又硬了。

“咕…小遥…我可以动了吗…？”

小智并不知道小瞬的行为，他恳求小遥让他品尝她的处女小穴。

『唉…是的…直到最后♡但是…一开始你要慢慢来…我也许…想要…』

尽管她的声音因为破瓜的疼痛而变得有些模糊，但小遥还是传达了她准备接受小智的决心。

『小遥……』

就在他听到小智亲切地叫喊着女孩的名字的声音后、“揪…揪噜噜噜”…听到了接吻的声音，两人的嘴唇好像又重迭在一起了。

与此同时，摄像镜头还放映出了粗大的肉棒慢慢地从女穴中拔出的画面，然后在即将拔出的那一步之前又再度慢慢地插入的动作。

小智就像小遥所说的那样，开始慢慢地进行了活塞运动。

当小智慢慢将自己的臀部向后拉动时，小遥的屁股就会抽搐颤抖，相反地，当他将臀部往反方向推动时，小遥的屁股就会抽搐弹跳起来。

『嗯嗯…♡嗯♡♡呼呼呼…♡昂～～♡』

小遥配合着小智腰部的动作发出了沙哑的娇声。

『你怎么样了小遥？…还会疼…吗？』

『是的♡我不……我不想再这样下去了…呦♡请你让我变得比现在更加舒服吧♡』

『是吗…那么我要速战速决萝！』

当小智意识到小遥的声音不再痛苦时，他加快了活塞运动的速度开始认真地制造小孩。

镜头清晰地显示着肉棒在猛烈抽送小穴的同时，肉棒上沾满了小遥的爱液的画面。

『咿呀～～～♡哇呜呜♡好…真的好棒♡♡小智的大鸡鸡♡♡弄得我好舒服哦♡♡』

“呼……唉唉……小遥……！”

小瞬虽然从画面上看不到小遥的脸，但是他凭借着她发出来的娇声想象着小遥现在的表情，一边搓揉着自己的阴茎，一边看着她的重要部位被强大的鸡巴给狠很地蹂躏着。

本来对性一窍不通的小瞬第一次学会了手淫。

小瞬对于集中在阴茎上的快感渐渐上升到大脑的感觉感到困惑，但他也同时感到非常的着迷。

『唉……哦不糟糕了！我的精子在上升了……小遥！我快射精了！』

『嗯♡小智的大鸡鸡在我的体内变大了♡我已经知道了…或许吧♡♡』

小智一边调整活塞的节奏一边用腰部做圆周运动、抢占小遥的要害点。

『唔唔♡我也是♡快疼死我了♡你的好大哦♡我快兴奋死了♡♡』

小遥用双腿缠住小智的腰并紧紧地抱住了他，摆出了完全接收小智中出的姿势。

小遥用态度表明了自己想要用小智的精子怀孕的觉悟。

『呜呜！小遥的小穴在吸我的那个…我的…天啊！』

『唔唔♡来吧♡小智的精子♡在我第一次的体内♡射进来吧♡♡』

『唔唔小遥小遥……！』

当小智的腰被向后拉到快要拔出的时候，突然以至今为止最大的气势突袭了小遥的阴道肉壁。

『嘻咿～～～♡♡♡』

当小遥她被贯穿阴道深处的冲击力吓得喘不过气来时、『呜呜……小遥…给我怀孕吧！！』

与此同时，小智发出一声呻吟，他的肉棒和睾丸剧烈地抽搐起来，在小遥的阴道里大幅度跳动、啵Q♡♡♡哆Q噜噜噜噜噜♡♡哔咕哔咕♡♡。

以惊人的气势开始了射精。

『射进来了♡♡♡小智的精液♡♡在我的里面♡♡要去了呜呜呜呜～～～～～～♡♡♡』

小遥感受到了身为女人的喜悦，这种快感贯穿了她的全身，让她的整个身体都在颤抖和弹跳。

从小智的肉棒中释放出的大量遗传因子以一股足以让小遥的阴道内部灼伤般的热度与气势填满她的子宫。

“唉唉……小遥……！”

不可思议的是、小瞬在小遥性高潮的同时也迎来了他的初精。

这是他有生以来第一次感受到从右手蔓延开来的热度以及让大脑快要融化的快感，但是……

『……啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～♡♡♡』

看着小遥浑身颤抖地用甜美的声音大声尖叫着，看着为了让眼前的女性怀孕而强而有力输送精液的男根，他陷入了深深的绝望之中。

『呜呜呜…怀上我的孩子吧…！』

『小智♡♡小智……♡♡』

与小瞬一瞬间就结束的射精不同，小智的射精持续了十多秒，将小遥纯洁无垢的体内染上他新鲜的精液的颜色。

无法被子宫容纳的精子从两人的交合处大量溢出，清楚地告诉小瞬他小遥已经被小智中出的事实。

怒涛般海量的白浊液体将小遥的子宫染成了纯白色后冲入了输卵管内、与小遥初潮时刚排卵出来的卵子完成了结合，成功漂亮地在她的体内形成了一颗受精卵。

『小智……揪♡唔唔♡♡』

『小遥…呜姆！』

小遥本能地察觉到自己和小智的孩子的种子已经开始在她的体内萌芽了，于是对他抿起了嘴唇，小智回应了她的愿望。

甜蜜的亲吻声响彻了整个房间。

两人完全忘记了小瞬的存在，浑然忘我的沉迷在互相贪求彼此的嘴唇上。

就在两人的嘴唇亲密地贴在一起后，又过了几分钟，小智感觉到小遥的嘴唇失去了力量。

因为小遥也在高潮过后疲劳得累到睡着了。

小智在接完吻后完成了自己的任务、把他自己完全冷静下来的分身从小遥的体内拔出来。

然后，仿佛就像是软木塞被拔出来一样，混合著红色血液的精液，从她处女的阴道内大量溢出。

手机洛托姆的摄像镜头无情地仔细捕捉到了这一幕，并且明确地告诉小瞬他、小遥的纯洁已经被摧毁了。

小智确信自己已经给小遥播种完毕而慢慢地站了起来。

小瞬在射精后冷静地接受了自己在这场生殖竞争中彻底失败的事实，他一言不发地按下了通话结束的按钮，而小智则成功的取得了完全胜利，与小遥一起沉浸在这场雄性战争的馀韵之中。

就在小智环视房间四周，想要决定下一个对象是谁的时候，他的左耳突然传来了一阵剧痛。

“咿跌跌跌！”

小智的耳朵被人用力地拉扯过去。

小智被人强行拖着走，朝着耳朵被揪住的方向拉过去，在被拖行了几步之后，他的耳朵才终于被松开了下来。

“你在做什么呀、小霞！”

小智瞪着拉住她耳朵的罪魁祸首小霞。

“你到底在干什么！？我都等你好久了、你怎么一点反应也没有、所以我才这样拉你过来的啊！”

然而小霞以更大的魄力回敬了小智。

“这也不能代表你必须揪我的耳朵啊……诶？”

因为太过疼痛而反射性地流着眼泪的小智突然瞪了小霞一眼，虽然他埋怨地想要抽她一巴掌，但他却又不得不停下。

因为小霞那个无论走到哪里都要和他装强好胜做对的男人婆，眼里居然含着泪水。

“小霞…你为什么哭了…？”

小智被小霞哭丧的脸吓得内心开始动摇了，一脸不安地大声呼唤着她道。

“……唉……真烦人！我才没有哭……我才没有哭呢！”

小霞被小智指出的观点吓了一跳，立刻用手捂住了自己的脸。

然而，小智却抓住了小霞的手，将目光直直地投向了她、“小霞……抱歉、让你等了那么久……！”

从正面温柔地抱住了小霞。

“啊…等一下…嗯♡”

小霞对小智突然的拥抱，让她差点忍不住抗议，但她的嘴唇却已经被小智的嘴唇给堵住了。

这是一个小智不挺直腰就够不到的略显尴尬的吻，但小霞惊讶地发现自己更加陶醉于这种第一次接触男人嘴唇亲吻的感觉。

“嗯…！？嗯嗯！？…嗯♡”

这个吻很快就升级到了更深的层次，小智将舌头伸进小霞微微张开的嘴唇之间的狭窄空间中，就像阿柏蛇一样缠绕在小霞尖尖的舌头上。

“嗯嗯♡嗯～～！？揪噜噜噜♡咕噜♡”

虽然小霞是第一次接吻，但她还是毫不犹豫地咽下了侵入她嘴里的小智的唾液。

（小智这家伙…明明这是我的初吻……居然给了我一个这么蛮横不讲理的吻…！）

小霞的内心虽然充满着不满，但却与她吸收了男人体液的身体却恰恰相反，反而变得兴奋了起来。

隐藏在她黄色无袖衫下的乳头直立勃起，在有着背带的牛仔短裤和内裤的保护下，小霞的秘贝里漏出黏稠的露水增加了内衣的湿度。

小智在确认小霞的身体已经失去力气后，就将她温柔地推倒，解下她肩上的吊带，把她的牛仔短裤连同她的内裤一起脱下。

“扑哈…！啊…哦不！？”

在松开防备的瞬间，下半身暴露无遗的小霞，将双手伸到自己的股间，想要遮掩自己的私密处。

“慢点！”

但就在这之前，小智用一只手抓住她的两手腕按在了仰躺的小霞的头上。

“哈…快点给我放手～！？”

小霞拍打双腿想要试着抵抗，可是、（小智的力气怎么突然变得那么强大……！）

小智的腕力比和她一起旅行的时候还要更加强大，这让她的心里头咯噔了一下。

“哈…哈…小霞…！”

小智喘了一口气，用空着的那只手把手指放在了她黄色的背心和下面的内衣与皮肤之间，一口气拉起了她的衣服。

“不要……别看它……”

小霞的胸部暴露在小智的眼前，以前他从未真正见过，但现在却变得如此成热。

比自己年纪稍微大一点的小霞，她的胸部才刚刚开始攀登到成年人的阶段，虽然还只是微微隆起，但绝对是带有弧度的圆形，位于那顶端美丽的樱桃色乳头已经竖立了起来主张着它的存在。

“呜…小霞………！”

尽管是自己开创的景象，小智还是对小霞的痴态感到了强烈的兴奋。

尽管他刚刚结束了对小遥的中出并成功让她受精，小智的肉棒却还是变成了猛烈勃起的状态。

“你给我稍等一下！你不是才刚射过、你怎么又变得那么大了！”

小霞刚抬起头就看到小智的肉棒复活的样子，对于小智那可以说是不合常理的精力，小霞忍不住抱怨了一下。

然而、“我这也没办法啊！一想到小霞的裸体、我就浑身热得要命…我根本就把持不住自己啊！”

小智诚实地表达了自己兴奋的理由，明明是第一次旅行时遇到的无可替代的伙伴、值得珍惜的朋友，现在却被他这样直接推倒的现实，这点让小智感到无比兴奋。

“啥…咕…！嘿…嘿～好吧、真拿你没办法，因为在你面前的可是世界级美少女的身体哦！”

小霞满脸通红，用勉强做的笑容强颜欢笑。

但是、……世界级美少女我并不了解，但是小霞的身体…真的实在是太美了…！

小智也脸红着不好意思地回答道。

“唉……！………呜哦～笨蛋♡”

小智出乎意料的反击让小霞意识到自己的脸变得更红了，但她脸上的笑容却是止也止不住。

“什么嘛、小霞你在笑什么呀！”

“…因为我从来也没想过…这些话居然会从你的嘴里说出来呀！”

一脸不爽的小智，语气嘲讽的小霞，曾经在两人旅行时所进行的对话，似乎让两人之间的紧张气氛缓和了下来。

然而、“呼呼…真拿你没办法！我把我的第一次交给你萝…♡”

小霞深深地叹了口气，向小智这样宣言道。

“哦…！……可是小霞…怀上我的孩子你真的没问题吗？”

小智宣布过，他会让所有他拥抱过的女孩全都拥有自己的孩子，虽然他很想在自己和小霞发生性行为的时后让她怀孕，但他还是有良心的，他不能在没有经过本人的同意下，让对方生下自己的孩子。

对于直截了当询问她的小智，小霞害羞地把脸挪到一边去、“啊……随便你怎么办啦！你可是一个男人啊！你自己来做决定吧！”

并且强硬的回答道。

“小霞……！我知道了！”

小智看到小霞的肩膀在微微颤抖着，就用他温柔的双手抱住了她的肩膀。

“小智……？”

“我……我要让小霞怀孕！我想让小霞生下我的孩子！因为我爱着小霞！”

“啊……啊哇哇……”

对于小智他出乎意外的告白，让小霞显得非常地恐慌、“哇…就算是我、也不会和一个我不喜欢的男人做这种事的！”

又红着脸回答道。

“果然……那是当然的！”

小智有些高兴地点点头，将自己刚毅的肉棒尖端抵在小霞温热的私密处的入口。

“嗯♡”

（我终于要和小智在一起了……）

小霞微微地抬起头，再次凝视着那根即将夺走她贞操的雄性生殖器。

几乎和她自己的手腕一样粗的小智的大鸡巴，冒出来的血管上面布满了令人心惊胆跳的青筋，通红充血而肥大的龟头坚硬如钢，就像是在确保自己能在被它干过的女性身上刻下属于自己的烙印。

另外，从尖端上滴落下的忍耐汁中混杂着让人难以忍受的精液，仅仅只是无套插入就有可能使女性陷入怀孕的风险。

当小霞咽下口水时、“……小智……可以了……”

她小声地这么说道。

“啊啊…！”

小智也微微点头，缓缓地开始插入进去。

“啊……”

龟头才刚和接触到阴道口的粘膜、小霞就被这股小小的热流给吓了一跳。

噗滋。

“好……痛……！！”

小智的龟头穿破了小霞的处女膜，开始侵入她狭窄的阴道内。

“好痛…好！…呜…呜…！”

小霞无法忍受股间粘膜被拉扯般的疼痛，泪水从眼睛里流下来。

“唉…咳…小霞…对不起…！”

从小霞的阴道内流出的鲜血和紧紧地勒住肉棒的阴道肉壁的情况来看，就能够感受到小霞的疼痛，小智马上向她道歉。

但是小霞她、“没……没事的！小遥、就连水莲都能做到……所以我也一样……！”

用力眨了眨眼睛，催促小智继续下去。

“小霞……”

小智对即使在这种时候也要逞强自己的小霞越来越怜爱了，于是再次把嘴唇重迭在了因紧张而僵硬的小美的嘴唇上。

“小智……♡嗯唔……♡”

小霞也许是被接吻的舒适感所唤醒，现在她开始用自己的舌头寻找更深层次的联系。

小智接受了小霞的积极性，并且用空闲的手攻击小霞即将膨胀的乳房。

肌肤水灵的手感、温柔却又柔软的触感，他用轻揉的触感来抚摸着小霞的乳房。

“唔唔♡呼～～♡咿咕♡”

当小智用他达到绝妙的领域的触感抚摸小霞的身体，仍然被捂着嘴的她、性欲在眨眼间绽放开来。

温柔的吻消除了小霞身体上的紧张感，缓解了肉棒紧绷的痛苦，阴道内前庭大腺分泌过多的爱液像润滑膏一样滋润着小霞的阴道口，保护着阴道肉壁让男性的抽插更加顺畅。

“…………唉！”

小智用他的鸡巴感觉到小霞在适应他那根逐渐变大的淫棒的迹象，于是开始认真地进行活塞运动。

“…………咦！？哎呀！？嗯！啊！……昂♡…咦？啊～～♡♡”

小霞意识到原本阴道内侧磨破的那种尖锐的疼痛感正在渐渐地缓和，开始萌发出了甜蜜的感觉。

虽然从下腹部传来的那种又热又硬的触感只是让她感觉里面有东西来回移动，但小霞明白，每一次的移动都会让她感觉到一阵快感。

“啊♡嗯♡嗯♡为什么感觉这么地舒服♡♡”

尽管这是小霞的初体验，但被小智突然插入而发出娇声的她，却因为自己轻而易举的感受到快感而无法掩饰自己的困惑。

“嘿嘿…让小霞感觉很舒服，我也觉得舒服！…咳！”

小智恍惚地看着小的处女穴与他的鸡巴火热地纠缠在一起，然后在他呼吸紊乱的情况下对小霞发动进攻。

“呜呜♡昂♡昂…昂～～♡小智…总感觉…库噜～～♡我快要…我快要去了了了～～～～～…♡♡”

小智热情进攻终于让小霞全身抽搐，告诉她高潮即将到来，雌穴紧紧地勒住了插入到阴道最深处的肉棒并寻求小智释放他的子孙液，小霞的身体似乎已经做好了怀孕的淮备。

“呼呼呼…小霞的小穴越来越紧了…我也要上了！”

为了能在小霞的阴道最深处完成任务，小智切换成了更加强大的活塞运动，用他坚硬的龟头不断抠弄她的子宫颈。

“呜啊啊～～♡♡呀～～～♡♡要去了…小智…让我高潮了～～♡♡”

小美预感到脑内积蓄的快感即将达到极限，同时将手臂绕到小智的背上紧紧地抱住了他。

小智和小霞因为肌肤裸露的亲密接触让两人的兴奋感倍增。

“呜呜呜！小霞…我要射了！我要把我的精子！全部都射在小霞的体内！！”

当小智探索到子宫颈后，他更加用力推着龟头撬开子宫的入口。

“啊啊♡♡我的天呀～～♡♡小智坚硬的肉棒…已经达到了我的最深处了了了了～～～♡♡”

小霞一边摇头，一边对着席卷大脑的巨大快感的波浪尖叫道。

小智一个晚上让超过两位数的处女受精的本能，已经掌握了要在什么时机释放出精子才能让对方怀孕的诀窍。

小霞的性感带被击破，突破了子宫颈的龟头直达到了从未有人侵入过的子宫后壁。

“呜嘛～～～♡♡♡……啊啊啊啊啊～～～～♡♡♡”

仿佛要将她烧伤的热量侵入了她的肚子深处，小霞柔软的肢体因快感而动静很大。

“来吧…怀上我的孩子吧！小霞～～～～～～～～～！！”

小智像是在对自己的宝可梦下达招式的指示时那样充满干劲地叫着道：

“呜哦哦！！”

他把所有的力量全都集中在臀部释放出了精液。

哆宾♡♡哆Q哆♡♡Q噜噜噜噜噜噜噜噜♡。

“呜呐………咿……咕噜噜噜噜噜～～～♡♡♡”

小霞的子宫壁就像被高压的热水击中了一样达到了高潮。

顺着尿道往上冲的精子将小霞的子宫涂满黏稠的白浊物，大量的精子开始跑进输卵管内寻找卵子。

“呜呜……小霞的小穴…正在挤压着我……”

“呜呜呜…♡♡小智的好热啊…♡你把我的小穴弄得乱七八糟了……♡♡”

小霞用力抱住小智，脸部放松流下了高潮后的口水，当然在这段期间里，小智的生殖器也在持续源源不断地向小霞的子宫泵入大量的精子，其精含量远远超过正常人的标准。

小智的精子开始在小霞的子宫里游动了几秒钟后，遇到新鲜卵子的精子立即攻击了卵子，并且很轻松地就使卵子受精了。

然后受精卵为了寻求着床，以子宫内膜为目标开始移动。

“哈…哈…哈…”

“唔…♡唔…终于…结束了…♡”

在最高潮的时候，感觉到了肚子深处瞬间变得更热的小霞，确信自己和小智的爱情结晶已经在她的子宫深处生根发芽。

“呜……”

当小智拔出半萎的巨根后，子宫尚未完全愈合的精子从阴道口顺着肛门流下来洒落在了床单上。

床单上的污渍也留下了小霞的红色血迹。

“……给我好好负起责任…！”

小霞在确认了从自己的大腿内侧流出了小智和自己的体液的混合物后，她就瞪了小智一眼。

“啊啊！那是当然的！”

小智用了一副在她们一起旅行时从未展现过的男人的表情回答道。

“那样的话…就可以了♡我一定会…生下你的孩子的…♡”

小霞带着微笑安心地睡着了。

小智在确认小霞倒下后，他靠着自己膝盖的力量站了起来，但一瞬间他两膝发软、身体也跟着摇摇晃晃了一下。

十四位美少女、甚至还都是不了解男人的女孩子，他只是在短短的几个小时内、就用自己的肉体去开发她们的身体，并且让她们全部都觉醒成女人，但是一直持续让她们受精的小智，就连以体力充沛而自豪的他也明显感觉到了疲劳。

已经过度发挥出履行传承自己遗传因子作用的分身，现在也比勃起时还有瘦了几公分，完全处于朝下的状态。

“哈……呼……”

说起来，明天就是他梦寐以求的与丹帝决战的日子。

其实他自己也想和那些被他从胯下注入自己的白浊液体和微微渗出破花之血后睡着的少女们一样，就这样安然入睡。

他的思绪变得杂乱无章，小智的理性思维开始低声告诉他赶紧上床睡觉。

小智全身无力，开始往前倾倒，想要倒在床上。

“……咦！？”

但是，小智的身体似乎对什么产生了反应让它停留了一步。

一股比之前更加浓烈的酸甜气味扑鼻而来，这气味比起之前任何一位雌性发情时的味道都还要特别的浓烈，浓到让他都不得不停止休息。

小智的身体缓缓转向散发香味的方向。

“接下来就轮到我们了…小智♡……嗯、彩豆酱！”

“…………”

出现在小智身后的、是以裸体的姿态站着的可尔妮和彩豆。

可尔妮她湿润的天蓝色双眸，有一头健康耀眼的金色长发垂延至腰际，在小智的面前大方地展现出在她锻炼有素的白色肌肤出类拔群的身材比例。

她有着一对比精灵球还要大一号、膨胀且美丽的双乳，也许是因为紧张的缘故，她粉红色的乳头突然勃起、流下湿润的汗珠，暗示着可尔妮的兴奋，在她修长的双腿根部上，有着一撮和她的头发一样颜色的金黄色灌木丛在她的双腿间非常茂密地生长着，从底部紧闭的裂缝中，浓稠透彻的爱液顺着她雪白的大腿流了下来一直垂涎到地上。

可尔妮的脸颊非常通红，她用一种充满激情的眼神看着小智，那个表情简直就像是一头进入发情期的雌性一样。

另一方面，有着一头银色短发、用丝带扎成发带的彩豆，除了脸颊上稍微泛红以外，看上去和平时没什么两样。

然而，她肌肉发达、支撑四肢的身体，却四处散发着一股闷骚的臭味。

虽然她褐色的乳房没有可尔妮的那么大，却膨胀到可以画出一个实心的半圆形，但伴随着她身体上的热气流逝，乳房顶部樱桃色的乳晕和朝前的乳头坚挺得勾勒出清晰的轮廓，从她整齐开裂的腹肌往下看，那浓密的银色灌木丛中散发出女性气质的信息素还有从蜜罐中飘出的爱液味道，营造出一种不均匀的香味勾引着小智。

“可尔妮……彩豆……！”

当他看到这两人有失体统的身影、嗅到两人身上散发出的雌臭的那一刻起，笼罩在他身上的疲劳感一下子就消失了，想要重新拥抱女人的欲望，让他失去了为明天比赛做淮备的理智。

他的大鸡巴开始忠实于自己的欲望瞬间向上翘了起来。

“…呜哇…小智的那个…越来越大了…呜♡”

“………………”

可尔妮用手捂住了自己的嘴巴做出一副吃惊的表情，但聪她的眼中却流露出了喜悦，因为这个本因该筋疲力尽的雄性竟然对自己的身体做出了如此坚定的性反应。

另一方面，彩豆看着肉棒慢慢抬起镰刀脖的样子，虽然那是她对对战对手投以分析般的冷漠视线，但却隐隐约约的听到她咕咚咕咚咽口水的声音。

可尔妮和彩豆都为小智的干劲感到情绪高涨。

“小智♡♡”

“…诶？…呜哇！？”

可尔妮任凭自己高涨的情绪压倒了小智。

“可尔妮……？”

“噗呼…♡我最喜欢你了♡”

突然被她推倒而困惑的小智，可尔妮露出了一脸陶醉的笑容、“嗯♡”

“嗯……！”

热烈地夺走了小智的嘴唇。

揪噜～～～♡揪。

一听就是非常下流的接吻声在房间里回荡，只要听到就会让人心跳加速。

(嗯姆♡小智…♡这就是…我的…这就是我的初吻呦♡)

可尔妮反复和小智热吻，仿佛将承载在她心底深处对小智累积下来的热情全部释放出来，另一方面小智正面接受可尔妮的热吻，他让自己的舌头入侵可尔妮稍微张开的口内，反过来蹂躏她的口内。

“嗯♡嗯姆！？嗯嗯～～～♡♡♡”

尽管这只是初吻，但可尔妮的大脑已经开始被这种甜蜜的感觉逐渐融化，身体开始自行抽搐起来。

仅仅只是一个吻，小智就让可尔妮萌芽中的女性魅力绽放开来。

另一方面，彩豆将脸靠近小智的肉棒，让自己的鼻腔充满他的气味。

“…………嗅……嗅嗅……”

彩豆曾经也闻过这种味道，那是在上完体育课后，从男同学身上散发出来特有的男人味……

“……嗅嗅…太臭了…”

小智肉棒上的味道比那种气味还有浓厚数十倍，让彩豆的大脑为之一震。

“真的……好臭♡”

也许是在这种气味的薰陶下，她的大腿内则越来越湿，阴毛那里慢慢变得潮湿了起来。

通过不断积累的格斗训练，她作为比一般女性还更加突出的生物本能，要求她的身体必须屈服于小智的气味之下。

“嗯……呼……哦！？”

一直专注于和可尔妮接吻的小智也大大地分了神了。

“呀！？怎么了、小智……我说、彩豆酱！？”

因为小智的反应，可尔妮尼不知道发生了什么事就把嘴唇和他分了开来，但等到她看到彩豆正在用舌头舔着小智粗壮强硬的肉棒的场景时，她大吃了一惊。

彩豆小心翼翼地吮吸着小智的肉棒，她一脸陶醉的样子，仿佛是在享用一种新的甜点一样。

“嗯呼…这就是…勒噜♡男人的…男性生殖器…原来这就是所谓的阴茎…嗯姆♡”

“呜呜呜…彩豆…！？呼…！”

当彩豆用舌头爬到他的阴茎根部时，小智的反应变得更大了。

“唔唔～～！我也要…！”

“可…可尔妮连你也…！？哇！”

“嗯嗯！？你想插队吗？”

“对不起彩豆酱…但是关于小智的事、我是不会输给彩豆酱的！…啊姆♡”

可尔妮插队进来排在彩豆的旁边，从与彩豆相反的另一侧开始吮吸小智的臭鸡巴。

“……输…？…虽然不太明白，但如果是决定胜负的话、我是绝对不会输的…呗萝♡”

把小智的男根夹在中间对峙的可尔妮和彩豆，两人同时舔了同一根肉棒。

“啊…呼呼！…好爽！”

“勒噜♡怎么样？小智…舒服吗？”

“啊姆♡揪♡…你的阴茎…是不是每次舔它就会变得越越大？…揪啪♡”

在发出声音上下舔舐着小智的男根的过程中，两人渐渐地变得热情起来，即使在淫乱的场合，两人也是竞争对手。

“噗哈♡现在，让我们来做刚才那个人对小智做过的事情吧…”

可尔妮为了给小智带来更多的刺激，她把自己的乳房压在了小智的巨根上，可尔妮记得小智刚才被小遥乳交的时候，他的表情显得特别舒服的样子。

她柔软雪白的大奶子掀起一阵波浪般荡漾的起伏紧紧包裹着小智的男根。

“呜哦！？………好爽…呀…”

小智的脸上浮现出平静的神色，被湿润且美丽的肌肤所包围有着最佳品质的柔软感，当热气腾腾的肉棒压在上面时肌肤就会来回弹跳，这绝对是最极品的治愈方式。

看着小智平静的脸庞，可尔妮露出了欣慰和喜悦的笑容。

“……原来如此…胸部这样弄男人就会感到很开心啊…”

当彩豆想要效仿可尔妮那种对小智乳交时的反应时，她也不甘示弱地拿出自己身体中最柔软的部分…那对不断膨胀的乳房。

与可尔尼完全相反、她褐色且触感坚挺的乳房紧紧地压在小智的肉棒上。

“嗯嗯……！啊……！”

与可尔妮不同，这种感觉略微地紧绷、但却又给人一种恰到到好处的柔软感包围着他的肉棒，这让小智不得不退缩了一下。

“姆…小智、你难道不喜欢我的欧派吗？”

“我也是……不会认输的。”

可尔妮一脸生气的表情，为了引起小智的强烈关注，她就把自己的大奶子压在肉棒上上下移动。

另一方面，彩豆的斗志似乎被点燃得越来越厉害了，她开始用双手举起自己的褐色乳房，就像是盖在肉棒上那样地摩擦。

“唉…呼呼…啊…糟了…！”

一方面、姆噗纽♡是柔软又富有弹性的乳房、另一方面、啵纽♡是扎实又富有张力的乳房。

拥有两种截然不同却都能带来极度愉悦且刺激触感的乳交、此外，让小智感到惊喜和印象深刻的是、这竟然是由两位作为格斗系道馆馆主闻名遐迩的女训练师所提供的服务。

“嗯哼♡怎么样…小智？我的乳交感觉比较舒服♡对吧♡”

“呼…嗯嗯！这就是所谓的乳交啊…每次我的胸部挤压你的阴茎我都能感觉它在一阵一阵的抖动…！”

“你们两个…！等…糟了…！”

姆纽姆纽啵纽啵纽、在刚与柔不同触感的双重乳交的攻击下，小智的男根流下了宛如喜极而泣的忍耐汁。

而忍耐汁就像乳液一样，使两人的乳交动作变得更光滑更流畅，给小智带来了更加强烈的快感。

在极致的治愈和快感的笼罩下，小智的腰违背了本人的意愿不由自主地开始跳动了起来。

“啊…我的…天啊…！！”

“啊！！即使隔着我的欧派我都能感觉到你的睾丸和肉竿子都在抽蓄…！请让我看看、你的射精吧！”

就在这时，可尔妮和彩豆都加大了乳交所施加的压力，打算用自己的身体把小智引导到高潮。

“呼～～啊啊！！”

Q噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆Q哆Q哆Q♡。

小智就像麻麻鳗鱼王一样一边扭动屁股一边尽情地射精。

白浊的液体就像坏掉的喷泉一样毫无止境地喷射出来又一次在房间里四处飞溅，这次也无一例外地沾满了女孩们的皮肤。

特别是近距离接受小智射精的可尔妮和彩豆，胸部以上全都沾满了精液。

只不过，可尔妮和彩豆似乎都没有感到厌恶它的样子。

“我的脸好烫…♡小智…我的欧派让你射了好多精液在上面呢♡”

可尔尼的脸颊因为小智的生命力而变得通红，大量浓稠的精液喷出甚至覆盖了她整张脸、“真的好臭啊……但是…这种味道…可能会让人上瘾…而且这种黏稠度……男人真的能射出这么多次吗…？”

彩豆开始坦然地观察粘在自己脸上的精液。

不久两人用手指把还粘在脸上的精液舀了起来，就像是确认溢出的甜点奶油的味道一样含在嘴里。

“………揪噜噜…咕噜♡…这就是小智的味道…怎么回事♡”

“呗萝……咕噜……这就是…它有一种独特的味道”

可尔妮小心翼翼地舀起粘在自己脸上的精子然后一脸幸福地全部吃掉，彩豆则饶有兴致地慢慢享用精液。

两人的阴道肉壁分泌出粘稠的爱液，并且已经开始淮备获取在她们口内蔓延开来的精液持有者的雄性基因。

“可尔妮……彩豆……！”

小智重新观察了正在品尝自己精子的两位雌性的身体。

看着平时和格斗系宝可梦一起锻炼肉体的两人的身体，小智的本能判断出让她们怀上自己的孩子还有生孩子的这些事都不成问题。

“哇…♡小智…♡”

“…！明明才刚射精了…！”

“好厉害……变得好大哦♡”

虽然小智的生殖器才刚射出来过，甚至还有白浊的液体残留在肉棒上，但是转眼间血液又马上集中起来流动到肉棒上，肉棒瞬间充血再度一柱擎天。

小智的生殖本能瞬间恢复了他的精力，就像是注入了麻药一样麻痹他身上的疲惫感，逼着他又重新站了起来。

“小智！先操了我再说…！拜托你！”

“可尔妮…？”

小智才刚站起来，清理完脸庞的可尔妮就迅速站了起来，像是找到了依靠一样搂住了小智的手臂。

另一方面，因为无法立即掌握到可尔妮意图的彩豆，脸上沾满着精液的她正呆呆地歪着头。

“虽然…我没能在宝可梦对战中打败彩豆酱…但是喜欢小智你的心情、我是不会输的…不管是彩豆酱…还是瑟蕾娜甚至是其他人！”

可尔妮眼中含泪地告诉了小智她的真心话。

当他们第一次见面时，小智对可尔妮来说、只不过是她在对战上的一个对手罢了，而且，在她的内心深处上是有那么一点瞧不起他的，认为他只是一个不成熟的训练家是不可能打败她的，然而，随着和他一起旅行、让她在不知不觉中被小智每次在对战中所展现的真正强大的实力与他的善良所吸引。

可尔妮把自己陷入到焦虑和嫉妒的浪潮之中。

在小智的心里，看到可尔妮这个样子，他为自己让她露出这种表情而感到抱歉，同时，他对她的爱也在迅速地生根萌芽中。

小智就这样收回自己被她抓住的手臂，拥抱了可尔妮。

“可尔妮……我喜欢你……”

因为可尔妮个子比较高，所以两个人的样子看上去有些尴尬，不过对于被自己心爱的男孩表白的可尔妮来说这些并不重要。

“哈呜……小智……♡”

与小智紧密贴在一起的皮肤部分渗透出了汗水，另外，黏稠的爱液又一次一滴一滴地顺着可尔妮的大腿滴了下来。

发情的信息素从可尔妮的身体中散发出来，直接传达到了在她面前的雄性身上。

“小智的那个……好热……♡”

两人紧紧相拥时，一直压在可尔妮腹部的小智的怒张变得如此的坚硬，硬到足以让可尔妮锻炼出来的发达腹肌凹陷下去。

“要上萝……可尔妮！”

小智一把将可尔妮给推倒并张开她的大腿。

“嗯…！来吧♡”

可尔妮将双腿张开成漂亮的V字形，仿佛在炫耀她通过灵活性训练而变得柔软的关节。

可尔妮甚至都没有穿内裤就把她的双腿呈现V字形、将自己的私密处暴露在小智的面前。

她小小的鲑红色小阴唇被又薄又白的大阴唇所包围着、紧紧地掀开还湿润了起来。

并且在扩大到极限的阴道口的入口处，有一个新月形的小孔在黏膜盖上…那是允许男性入侵并且代表纯洁的证明…处女膜正在彰显它的存在吸引对方…但是从那个小洞里溢出满满透明黏稠的爱液、等待着眼前雄性的插入。

“………………唉！”

小智看到可尔妮被解放出来的阴道，不禁咽了一口口水，将自己已经完全膨胀的男根放在了她的阴道口上。

“可尔妮…要插进去萝…！”

小智一边忍受着想一口气贯穿可尔妮温热的阴道入口的欲望，一边确认可尔妮的觉悟。

“嗯…来吧、小智♡把小智你的大鸡巴全部插进的我的体内……我也想要小智的小宝宝♡”

可尔妮带着她从未向任何人表现过的妩媚的声音和表情恳求着小智。她甚至似乎已经下定了决心要怀上他的孩子。

“啊啊……！”

小智对可尔妮的请求点了点头，他慢慢地把腰向前推进、然后把腰沉入她的体内。

噗滋……。

“啊啊………啊啊啊～～～♡♡”

可尔妮的腹肉被切开了，她的处女膜非常地微弱，被小智的肉棒轻松撕裂、几乎没有任何的抵抗。

“啊～～…可尔妮的里面…糟糕…！”

“小…小智的那个在我的…它进来了…♡”

“啊啊啊啊哈”

也许是因为媚药的效果，但当它突破膜之后，黏糊糊的肉壁好似在谄媚小智的肉棒一样接纳了它，但是经过锻炼的她的肉体所织成的技巧紧紧地挤压着他的肉棒，给雄性带来了极致的刺激。

小智咬紧牙关，忍住了一旦放松警惕就会想要射精的快感。

“…真厉害♡小智的…♡变大了…它进入了…♡在我的体内♡”

另一方面，可尔妮眼里虽然含着泪水但却高兴得浑身发抖，仿佛没有感觉到处女膜被撕裂的痛苦。

看到实现少女愿望的羞涩笑容让小智越来越喜欢可尔妮她了。

“可尔妮！”

小智为了加深对她的感情，更加深深地沉入了她的体内，同时他感觉到龟头的前端是个死胡同。

与此同时，可尔妮的腰猛然跳了起来。

“嗯哈～～～♡啊噗…♡♡小智的…已经到达了…我的最深处了…？”

可尔妮对这种响彻在她小腹深处，又热又刺痛的冲击感到困惑而寻问道。

“啊啊…你看、可尔妮…我的东西已经全部都在可尔妮的里面了！”

小智稍微抬起身子，让她看到他巨根的根部已经漂亮地扎进了结合处。

鲜红的血液从可尔妮的阴道口漏出来，肉棒紧紧地扎进那里，没有一丝缝隙，在她雪白的大腿上划出一道道红线。

“那么…我现在也是…属于小智的人了…♡”

“可尔妮…”

可尔妮忍着痛苦地喃喃自语让小智更加爱她了。

他一时冲动夺走她的嘴唇痴迷地贪恋她。

“唔！？…啊♡揪噜♡勒噜♡”

可尔妮陶醉在她与小智的第二次接吻中，两人的舌头纠缠在一起、“噗哈！？啊♡不要♡嗯♡嗯嗯♡啊♡”

他开始用高亢的声音呻吟，那是因为小智从刚刚开始就在摇晃她的屁股。

“呀♡啊啊♡好…厉害♡真的好舒服♡小智…♡和小智结合在一起的♡感觉真的实在是太舒服了♡”

可尔妮的意识快要飞了，她被坚硬的肉棒在自己的阴道内搅动的快感，让她紧紧抓住小智的手臂大声地喘息。

“呼…！呜呜！可尔妮！…我要让可尔妮你生下…我的小宝宝！”

在可尔妮的阴道直接无套插入的感觉是如此愉悦，以至于让他产生了肉棒正在里头融化的错觉，这种感觉带来了强迫他射精的诱惑、感觉他的阴茎快要融化了，但小智设法让自己忍耐下来，然后在可尔妮的耳边非常强硬地说出要让她受精的宣言。

“哈呜♡呵呵♡我会生的♡我会生下来的♡我会生下很多很多小智的小宝宝的♡♡”

为了防止意识被这种脊背发麻的快感给冲散，可尔妮将自己的V字腿紧紧地交叉在小智的腰后。

通过固定中出完成受精的淮备工作，一切都按照小智说的话去做。

“噗……要出来了可尔妮！我要它射在你的体内！”

小智感受到睾丸里迅速精制出来的精液正顺着肉棒的竿身往上爬，给了他一个结束的机会。

“是的♡”

可尔妮重重地点了头、“……彩豆酱♡”

她向站在一旁满脸精液而目瞪口呆的彩豆喊道。

“诶！？”

“我想让彩豆酱你看到♡我第一次做爱的样子……嗯♡小智要在我的体内射精了♡我♡我就要怀孕了♡我最尊敬的对手彩豆酱…呜呼♡ ”

可尔妮泪流满面地向彩豆诉说道。

可尔妮对彩豆寄予了很强烈的信任，她希望自己所认可的竞争对手能够把她即将怀孕的一切全部都看到一清二楚，陪伴她度过这场人生中的里程碑。

“…………！”

彩豆表情凝重地默默点了点头，她开始用像在对战时那种失去高光的眼神凝视着可尔妮的脸。

“啊♡嗯嗯～唔♡啊♡咕噜♡好大啊♡我的身体自己在颤抖♡♡”

可尔妮的身体开始抽搐了起来，她的阴道肉壁仿佛对此做出了反应，紧紧地挤压插入中的肉棒。

可尔妮的身心都在期待着小智的阴道射精。

“呼～～～…！要出…来了！我要射在可尔妮的里面……！”

小智把腰部向后拉到最大、然后啪塔一声地弹跳起来…一鼓作气把肉枪顶到可尔妮的最深处。

“嘻咿～～～♡♡♡”

可尔尼用高亢的声音放声大哭，眼中闪烁着脑中回荡的快感。

小智肉棒的前端……龟头已经突破子宫颈，在子宫内露出它的尖头。

“怀上…我的孩子吧…可尔妮！！呼呜呜呜呜！！！”

小智发出一声低沉的嘶吼声后，肉棒在可尔尼的体内暴跳如雷地弹跳起来，与此同时、哆Q噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哔♡♡哔库噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

他释放了忍耐、以凌乱的气势射精。

刚制造好的热腾腾的精液直接冲击可尔妮纯洁的子宫，当可尔妮的身体感受到如同被闪电穿透了一样的感觉时、“好烫♡♡♡小智的东西♡在我的肚子里面横冲直撞的♡♡爆发了♡♡去了了了了了～～～～～～～～～～♡♡♡”

可尔妮达到性高潮，她的全身都在摇晃与抽搐。

“可尔妮…可尔妮…！”

小智的精液如洪流般喷涌而出，他一边射精一边用肉棒嘎吱嘎吱地摩擦可尔妮的子宫壁。

“呜哦～～～♡♡♡小智的精液♡射得好多好多满满的♡我要去了～～～♡♡”

可尔尼一边感受着自己的子宫咕噜咕噜地摄取精子，一边抱着小智痴迷地感受着他的体温。

然后她在即将朦胧的视线中抬头往上看，彩豆的视线正和她的眼神对上。

彩豆静静地看着可尔妮接受快感和女人的喜悦，看着她眼泪从她的双眼流出，看着她的口水从她的嘴里流下。

两人对视了片刻，但在这段时间里，小智的睾丸仍然不断地往可尔妮的子宫输送大量的精子，然后，充满了可尔妮的子宫的纯白色精子进入了她的输卵管，包围了随着宿主的高潮所排卵出来的卵子，转眼间，拥有最强基因的小智的精子与可尔妮的卵子结合产生了受精卵。

“啊♡♡♡”

可尔妮在肚子的深处感觉到有什么热热的东西。

“哈……哈……小智……彩豆酱♡在我的肚子里面……小智的小宝宝已经在诞生了……♡”

或许是宝可梦使用者的直觉，也或许是女性的直觉，她都能感受到自己和小智的孩子已经在她的肚子里面形成了。

“……………是……是这样吗…”

彩豆只是微微点头，但在她的内心深处，已经开始在羡慕可尔妮，或许是因为可尔妮确确实实的实现一个女人非常笼统的梦想、怀上自己心爱男人的孩子。

“嘿嘿…我得到…可尔妮了！”

另一方面，小智对他再次与另一位雌性成功完全配种而得到了满足感，而且这位雌性极有可能为他留下了自己的遗传因子。

接着他将自己已经半萎软掉的肉棒从无力而松弛下来的小穴中拔了出来。

“嗯…♡”

当如同塞子般的肉棒被拔出后发出“噗揪噜噜噜”…的下流声音，白浊的液体和爱液也同时跟着滴落了出来，从可尔妮的处女小穴大量泄漏出来的白浊液体、将床单染上白色的污渍，只不过在那滩白浊中确实混杂着红色的东西。

“哈…哈…哈…呼…”

在第一次做爱中就被引导到高潮的可尔妮全身精疲力尽、就连气息都很难调整回来。

虽然有一股强烈的睡意正在诱惑着她入睡，但可尔妮还不想就这样睡着，因为她想亲眼看到…自己的竞争对手彩豆接下来会采取什么行动，所以她决定保持清醒直到最后一刻。

“呼……”

小智慢慢站了起来，在他的下半身牵挂的分身上，沾满了精液与可尔妮的爱液显得又黏又葬。

小智凝视着它，看起来即不讨人喜欢也不是很干净、过了一会，他把它贴在彩豆的鼻尖上，而刚看完可尔妮做爱的彩豆仍然呆呆地坐在那里，一脸目瞪口呆的表情。

“彩豆…帮我把它弄干净。”

小智说这句话时并没有感觉到冒犯的意思，而是带着一副在请求一件理所当然的事情的表情说道。

“………啊……”

正发着呆的彩豆被小智的声音和戳到她身上来的男根的异味给吓了一跳、瞪了小智一眼。

若是平时状态的她，如果被接受这种屈辱的要求的话，她早就默默地把眼前的男根连同睾丸一起踢得粉身碎骨。

然而彩豆微微点头，接受了这个屈辱的要求。

她张开嘴、开始用舌头舔舐小智那根过度使用变得又红又黑的肉棒。

“嗯……勒萝、嗯嗯……♡”

首先，她用舌头舔弄了在肉棒尖端上的马眼残留的精子，然后用唾液把可尔妮的爱液弄掉。

现在的彩豆是一个听从强大雄性而顺从的雌性。

除了媚药使她的身体激烈发情外，在加上她的竞争对手可尔妮被小智给制服，用那个肉棒让她看到了女人喜悦的样子，唤醒了彩豆的女性本能。

“呼…你真很会弄这个…彩豆…”

刚射精的肉棒被舔舐非常敏感、露出凄惨的声音，他的肉棒在她的眼前再次重新恢复。

“是这样吗……揪噜♡我自己也不知道但是……勒萝♡”

虽然彩豆很淡然的回答，但再她的大腿内则里却已经开始分泌出黏糊糊的爱液，大概是受到了肉棒的气味的触发。

几分钟后…为了回应彩豆彩淡然地舔舐的口交，小智的生殖器完美勃起到顶天立地的程度。

“唉呦…已经够了、彩豆…”

在话语边缘渗透着从容的小智抚摸着彩豆的头。

“揪噜～～～……噗哈♡…………………”

彩豆一边从嘴里拉出用口水牵出的银丝线，一边把肉棒从嘴里抽出，抬头仰望着小智，她的那双眼神闪烁着对即将发生的事情的期待之光。

“嘿嘿，那好吧、我们早点开始吧！”

小智并没有因为彩豆的目光而退缩，而是毫不犹豫地让自己的膝盖跪下将彩豆推倒在床上。

在小智的摆布下，彩豆将自己的身体靠在床上。

酒店的天花板充斥着她的视野，本应很容易让人入眼的微弱灯光，却显得异常地模糊。

即便眼前看着自己要被小智给强上，彩豆也没有产生那种真实感。

她和可尔妮一起访问了小智的房间，回过神来时身体、下腹部就已经发热了，只能默默地看着小智和少女们乱交的彩豆，不禁觉得这一切都只是一场梦，即使在小智又苦又臭的肉棒面前，她也无法抹去这种不真实感，随着现场的气氛流动，她也跟着将他的阴茎含在了嘴里。

斋藤对这种与日常生活相去甚远的景象感到一片茫然…。

“……彩豆酱……”

“诶！？”

彩豆被呼唤自己的声音吓了一跳，将视线转向旁边。

她发现可尔妮就在她的旁边。

她的呼吸紊乱，胸口上下起伏很大，因兴奋而通红的皮肤上冒出汗珠，她虽然很累，但脸上却挂着微笑。

“做爱…虽然有点疼…但是感觉真的很舒服♡所以快点做爱吧、彩豆酱♡”

可尔妮轻松的语调仿佛是在邀请彩豆进行一场宝可梦对战，但她的脸上却充满了幸福，她慈爱地将手放在自己的肚子上。

看到她那张脸，彩豆下定了决心。

“我明白了…小智、不用客气了…使出全力跟我做就对了！”

说玩，她就像在做柔软运动一样地抱住双膝，把大腿打开成V字形。

和可尔妮一样的V形开腿向小智公开她的私密处。

肌肉发达的双腿修长地展开，被厚厚的大阴唇保护着的鲑红色粘膜湿漉漉的在褐色的大腿根部反射着光。

褐色的耻丘上长出的银色阴毛变得潮湿，下面的阴道散发着淫荡的气味诱惑着小智。

虽然她湿漉漉的阴道口正在蠢蠢欲动的抽蓄与蠕动着、但在它小孔的入口处布满了一层斑驳的薄膜、也就是彩豆的处女膜，因为经常承受着高强度训练彰显了它的存在感。

“哦哦…彩豆的小穴…太色情了！”

小智握住他那根沾满彩豆唾液的肉棒根部，使其前端与她的阴道口接触。

“啊………！”

“呜哦！？我只是把它贴在我身上…就感觉它好像在吸我…！”

正如小智所说的那样，彩豆的阴道口扩大到极限，从龟头接触的地方流出了汁液。

接下来他要做的就是向前移动他的臀部，这样彩豆的纯洁就会迎来终结。

“彩豆，从现在开始我要认真的操你……！我要让你怀孕、可以吗？”

当然，小智打算通过体内射精，让彩豆怀上自己的孩子。

她知道彩豆是伽勒尔地区的道馆馆主，此外他也知道她现在还是在学校就读的现役女学生，但他也明白、只要她在这里，彩豆就会生下自己的孩子。

小智的身体也有意如此，混合著精液的汁液从紧绷的结合处流入到了彩豆的阴道内。

彩豆也明白眼前的男性是在用尽全部的力量来让自己怀孕的，并且、“是的！我已经决定了！”

她向小智传达了她坚定的决心。

“我明白了！我们来吧！”

小智点了点头，一口气把臀部往前推进。

噗揪♡滋噗滋噗滋噗。

“哈呜呜～～～～～～～……！”

被又热又硬的大男根给一下子贯穿到下腹部深处的冲击使彩豆发出了苦闷的悲鸣，这股锐利的刺痛让她感觉到自己的大腿内侧仿佛要被撕裂开了。

彩豆自以为自己对抗疼痛有着很强的忍耐力，但是施加在女性身上的疼痛与和她在格斗训练时所经历的疼痛完全不同，它折磨着少女的痛觉神经。

“呼～～～……好紧啊……！”

贯穿彩豆她反抗意识极强的处女膜的小智，凭借那股气势成功的将彩豆彻底通奸到了根部。

然而就在那一刻，他感觉自己的肉棒就好像被用全力握住了一样的疼痛。

身为格斗家的彩豆，将破瓜的疼痛视为这是对自己身体的伤害，反射性地绷紧了全身的肌肉。

结果就是、她全身僵硬，阴道压力更是达到一个异常的水平，如果只是一根普通的鸡巴，那棒状的肌肉应该就会在彩豆的阴道里被撕裂，然而，距离超人只有半步之遥的真新镇的小智却坚持了下来。

但是彩豆的小穴实在是太紧了，他无法前进或后退，无论是对小智还是彩豆来说都是痛苦的插入。

“咳……彩豆……”

小智看了她一眼，示意要拜托她放松一下，但很快地他就说不出话来了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“咳……呼呼…！咕……呼呜呜！”

这是因为彩豆紧紧地闭上眼睛，咬紧嘴唇忍受着疼痛。

“彩豆…………”

当小智看见她痛苦的脸时，本来想要用自己坚硬的东西用力撑开她僵硬的阴道肉壁并体内射精的欲望消失了。

相反地，对她的爱已经在他的心中萌发了。

小智的心中涌起了沸腾般的爱意，他将自己的左手轻轻放在彩豆疼得发抖的脸颊上。

“…呜呜呜……嗯？”

就在她被下半身支配的疼痛感和异物感折磨时，彩豆的意识逐渐被脸颊上温暖的触感所吸引。

“彩豆…………”

小智除了叫他的名字之外就没有对彩豆再说任何其他的话。他认为任何语言都无法减轻她的痛苦。

所以小智温柔地抚摸着彩豆的脸颊。

这是和他照顾受伤的宝可梦时一样温柔的手。

“啊……………”

手心传来暖意让彩豆安心地松了一口气。

像被父亲温柔地抚摸头部时一样的安心感充满了彩豆。

不久，小智慢慢地凑近她的脸低声说道。

“彩豆……我喜欢你……”

“诶……？”

他话音一落，彩豆股间里的疼痛就消退了。

因为小智温柔的棕色眼睛里没有谎言。

彩豆明白了小智是认真的。

同时、“太…突然了…这种事情…！”

彩豆的脸颊逐渐染上了鲜红。

“彩豆酱……”

可尔妮在一旁观察彩豆，他看到彩豆第一次脸红的样子感到非常可爱，于是继续在一旁凝视着。

“我、会负起……夺走彩豆第一次的责任的……”

小智看了一眼从彩豆的阴道口深处溢出的鲜血，然后夺走了彩豆的嘴唇。

“唔！？唔姆！！……唔♡”

突然的吻让彩豆的身体更加僵硬，但没过几秒，她的眼角就开始下垂。

小智的舌头从彩豆的嘴唇缝隙之间滑入她的嘴里，和彩豆的舌头紧密地贴在一起。

被小智抢走了口中的主动权的彩豆，只能任凭小智的摆布下，将她的黏膜尽数舔了一遍。

“嗯嗯♡嗯嗯～～～♡♡嗯姆♡♡”

被夺走初吻的彩豆开始发出喋喋不休非常淫秽的声音。

亲吻的融化感释放了彩豆身体的疼痛和紧张感。

然后，小智同时轻轻抚摸彩豆肌肉发达的身体。

“姆姆♡噗哈♡昂～～♡……呜姆♡嗯嗯♡”

每当她的乳头和腹股沟等敏感部位被抚摸时，彩豆就会把嘴从亲吻中拉开发出一声喘息声，然而她的嘴唇又立即被吻给塞住，无法满足正常的呼吸。

而且她的身体对快感是如此地敏感，以至于像是在抖动和抽搐一样。

最终由于这缺氧般的亲吻的触感和小智的爱抚下将彩豆的性欲提升至极限，小智快速扭动了彩豆已经完全剥皮、暴露在外的阴蒂，仿佛压死了她最后一根稻草一样。

“噢噢噢噢嗯～～～♡♡♡咪咿咿咿～～～～～～♡♡♡”

阴蒂受到刺激的下一刻，彩豆的身体就像爬上山的鲤鱼王一样弹了起来。

她发出像野兽般的呻吟，身子抽搐了一下，豆大的汗珠从她颤抖的褐色皮肤上渗透出来，房间里充满了雌性的臭味。

经过几秒钟的抽搐过后，彩豆的身体仍然与他的肉棒相连，但是她已经筋疲力尽地倒在了床上，从未体验过的高潮带走了她的体力，同时也缓解了她紧张的心情。

她的阴道压力一直很紧，让他有种肉棒快被它扯下来的错觉，突然地放松让压力变得恰到好处。

“彩豆、接下来才是真正的开始！”

小智把脸从可以接吻的距离移开，直视着彩豆宣言道。

“诶……真正……的吗…？”

面对从未体验过的性高潮而意识朦胧的彩豆，小智静静地微笑着，然后开始慢慢地激烈摇晃着腰。

“唔咿～～♡♡哦♡哦哦♡呜哇♡恩♡嗯嗯♡”

插入后就一直暂时无法动弹的小智的腰部，因为忍耐了太久，他用自己坚硬如钢的大鸡巴挖开了彩豆的阴道。

“哦♡啊♡等等我…♡我♡我才刚去过♡我才刚去过啊哦～～～～～♡♡”

小智继续毫不留情地打击已经对高潮敏感的彩豆的身体。

“彩豆的体内、放松的感觉真好、但是稍微用力一点它就会变得很紧…简直是太棒了！”

“啊♡不要♡♡哦哦♡♡才没有这回事…不要说这种话♡♡唔唔♡♡”

彩豆的脸害羞得通红却止不住喘息，她的身体不由自主地抽搐起来。

看到彩豆害羞的表情，小智感到异常的兴奋。

无论是在战斗中还是在私底下，彩豆都表现出如画般一样平静的冷静，却有一种优越感和一种想要独占的欲望，结果他却只凭一根棒子就让她露出如此羞红的表情且无法压抑自己的声音，这让他感到优越感和占有欲。

也许是受到小智作为男性的满足感的启发，彩豆的股间被他的睾丸猛烈地撞击产生了另一批大量的精子累积在他的阴囊中。

“霍～～♡去了♡我好像又要去了♡♡”

在激烈的活塞运动中，彩豆再度预感到让大脑变成一片空白的快感而发出尖叫、“哦！你想要去多少次都可以！”

小智用他龟头顽强的冠状沟挖开她子宫颈的正上方。

“唔哦哦～～～～～♡去了～～～～～～♡♡”

彩豆这次就像一只铁臂枪虾向后拱起身体一样达到一个盛大的高潮，她的全身都在颤抖，汗珠从她的身上涌出，口水也从她紧绷的嘴里流出来。

阴道猛烈地收紧肉棒并催促它射精，但小智设法忍了下来并重新开始了活塞运动。

“咿呐♡哦♡霍♡不要♡不要呀……♡♡我已经不想再做了♡♡我已经不能再去了～～～！！嘻♡♡”

彩豆垦求他停下来，泪水从她的泪腺中溢出，但正要使她堕落的小智却毫不留情地攻击彩豆。

在把长长的肉棒从根部一口气插到最深处刺激子宫的同时，他用自己最坚硬的龟头摩擦阴道肉壁。

“呜哇♡♡我回不去了♡我再也回不去了呜～～～～～～♡♡”

彩豆明白自己的子宫正在进行不可逆的开发。

她意识到自己的阴道肉壁正在重塑成适合小智的肉棍的形状。

她的大脑已经在学习到了即使再接受其他的异性也无法再获得比这个更多、更好的快感。

也许是因为彩豆的肉体已经判断出再也没有比这个更好的雄性能够匹配它了，所以在无意识中双手双脚缠在了小智的身上。

这个姿势是为了能让身体在保持紧密的接触下，接受零距离的体内射精。

“好了、彩豆！我要射在你体内了！我要让你怀孕！”

被彩豆紧紧抱住的小智虽然感觉有些拘束，但他还是没有放慢摇动腰部的速度，向她大声宣言自己要让她受精。

“哈♡♡好的♡我已经不在乎什么体内射精还是怀孕了♡♡我已经到达极限了…♡呜哦～～♡♡”

因为快感而变得神志不清的彩豆，为了寻求结束，脱口而出的说出自己接受体内射精的话。

小智听了之后开始使劲扭动腰部，他要让自己的精液射在彩豆的最深处。

“呜哦哦～～～～♡去了♡又要去了♡我要被这根大鸡巴给操死了～～～～～～～～♡♡♡”

“呜哦哦！我要开始射了！是时候射在里面了！”

小智将臀部插得更深了一步，而彩豆则在一旁一脸不情愿地摇了摇头。

“呜咿～～～～～～♡♡♡”

彩豆因为小腹深处回荡的冲击与快感，她就像一只野生的宝可梦一样地大声咆哮。

小智的刚棍穿透了子宫颈，龟头暴露在子宫里。

“哈～～！射出来了！怀孕吧！彩豆！！”

小智对着自己的宝可梦大声地发出指令，释放了下腹部的力量。

下一刻，肉棒开始剧烈地痉挛、哔咕♡哔咕哔咕哔咕♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

它开始射出白浊色带有遗传因子的子弹。

“啊～～～～♡♡♡呜呼～～～～呜呜～～～～～♡♡♡去了～～～～哦～～～～～～♡♡♡”

冲入小腹深处的热量带来的快感在脑中回响，彩豆在尖叫声中达到高潮。

“呜哦～～～～♡♡唔唔〜〜〜啊♡♡♡”

彩豆一边感受精子在她的小腹里翻滚一边像头野兽一样发出愉悦的呻吟。

另一方面，涌入彩豆子宫里的大量精液使她的子宫膨胀到快要撑破并且入侵了输卵管、击中了彩豆刚刚排卵出来的卵子。

彩豆已经完成受精。

“呜哦～～～～～……♡♡♡”

彩豆本能地察觉到在她锻炼到筋肉发达且分叉状的腹肌深处，一颗新生命的种子正在萌芽。

“呼………感觉真的很舒服…彩豆！”

小智用力夹住肛门将尿道中残留的精液挤了出来，然后慢慢地将肉棒从彩豆的小穴中拔出。

“哈…哈…哈…嘻……♡”

随着大量白浊的液体从松垮的阴道口发出一声“啵啵…”的巨响后流了出来。

仔细一看，在白浊的液体中混杂着红色，这就是彩豆还是处女的证明。

彩豆全身无力，手臂呈大字形展开，松弛的大腿散乱地张开沾满了大量白浊的液体。

那是一个被性能力以压倒性实力差打败的女性毫无怨言的失败者的样子。

然而，彩豆并没有去掩饰这一点的精力和体力，因为与小智做爱后她已经筋疲力尽。

彩豆放弃了思绪，以一副狼狈的样子放开了意识，开始香甜地睡着了。

而当可尔妮看到彩豆被一个名叫小智的雄性漂亮地击败时她露出了微笑，接着，她自己也静静地闭上眼睛睡着了。

“最后……”

“轮到我们了！”

“……………诶！”

就在小智给彩豆播种完毕后，三名裸体的合众美少女站在他的面前。

虽然艾莉丝和小智差不多高，但她柔软且健美的褐色肉体，让人联想到野生的宝可梦，也许是因为汗水的缘故，让她不自觉得从身上散发出一种勾引男性的诱人气味，她害羞且畏畏缩缩地隐藏自己的胸部和股间。

相比之下，蓝葛蕾向小智展示了自己裸体的全貌，她像是在炫耀自己的胸部一样，大方地展示出明显比艾莉丝还要丰满的乳房，乳晕的肌肤部分不仅呈现桃红色，大小适中且非常凸出，她的乳头也兴奋地竖起、绽放出美丽的樱花色，让人看得都会兴奋不已。

此外，蓝葛蕾还拥有更加标致的腰围和臀部，凸显出她苗条均匀的身材曲线，而位于她股间上方的耻丘上，略微茂盛的红色阴毛被她的汗水和爱液给浸湿。

而在这三人之中，白露的身材是最接近成年人的，她拥有比蓝葛蕾还要丰满的胸部，几乎可以说是巨乳，而且柔软到只要轻轻一碰就会掀起波浪般的起伏，再加上她比其他女孩的还要大一号的体格，她结实的腰围和安产型的美丽的屁股，在小智的眼里，这似乎就是一种出于本能的魅力，就好像它在向他保证自己能安全生产一样。

三女在看到媚药效果和持续数小时的配种秀后，都已经兴奋到了极点，当小智用手指戳着他的大腿时，她们对男性的渴望让她们猛地张开了大腿。

而且在拥有魅力的雌性面前，无论是小智的本能还是小智本人都无法掩饰内心的兴奋。

但他的怒张并没有表现出一丝疲劳的迹象，反而是一柱擎天。

“好厉害…♡”

“咕噜……！”

“哈…哈…哈…！”

面对小智充满干劲的大鸡巴，白露看得入迷，蓝葛蕾咽下一口口水，艾莉丝则被它的强大给震惊。

当小智靠近处女们时，他想把手伸到站在正前面艾莉丝。

“哈……啊……”

面对展现出压倒性雄性存在感的小智，艾莉丝不由得抽身而退，此时的她没有信心能把握得住她至今为止所看到的小智的惊人精力。

“……艾莉丝？”

原本以为爱莉丝会像其他接受他邀请的少女们一样被自己拥抱的小智也稍微动摇了一下。

不过，他马上、“耶！”

伴随著白露轻快的声音小智在空中飞舞。

然后小智砰的一声地从背后落到了到床上，白露从右边、蓝葛蕾从左边两人一起将小智给覆盖住。

“和小智君在一起做爱…我真的很期待呢♡”

白露抚摸着小智的身体，眼神中流露出一丝情色的欲望。

“当时小智君你在合众的时候我没有注意到…你的肌肉真的很不错♡”

对肌肉有着特殊癖好的白露一边说着一边抚摸着小智经过大自然所锻炼出来的肌肉。

每当她抚摸着他纤细但紧密的肱二头肌和股四头肌时，白露的鼻息就会变得更加粗重。

“你还是老样子对肌肉有着特殊的癖好呀……”

蓝葛蕾被白露粗重的鼻息声搞得有些不耐烦，但她又恢复了平静，将视线投向依然站着的艾莉丝。

“你不来吗？艾莉丝，你想要让我把你最喜欢的小智…从你的身边夺走吗？”

当她这么说着煽动艾莉丝时，她已经开始用她的舌头贴在小智的胸膛上舔来舔去的。

“啥！？…啊？蓝…蓝葛蕾…？”

虽然对于蓝葛蕾突然亲吻他的全身，小智有些不知所措，但很快地他也开始感觉到快感。

另一方面，艾莉丝她、“……我最喜欢小智……？”

感觉到自己胸口隐隐作痛，没有察觉到自己心意的艾莉丝，只能默默地看着小智在自己的面前被蓝葛蕾刺激着。

就在艾莉丝动摇的过程中，这次轮到白露她把手伸向站在小智的胯下面前的本尊上。

“小鸡鸡变得好大……越来越硬了呢♡”

白露用她修长的指尖轻轻地啄弄龟头。

“啊…咳…！”

小智敏感的龟头被毫无保留地刺激到，让他不由得地发出了声音。

然而，这份刺激转化为快感，在肉棒的尖端上漏出透明的忍耐汁。

“小智君的大鸡巴♡我会让你感觉很舒服的♡”

说着，贝儿轻轻握住阴茎，开始上下摩擦。

“艾莉丝，你看看小智这张可怜兮兮的脸♡男人什么的一点也不可怕♡”

蓝葛蕾把艾莉丝的恐惧理解成是对男性的恐惧，于是她也参与了打手枪的行列。

与白露不同的是，她非常用力地牢牢握住了肉棒上下挤压着它。

“啊啊！…可恶……！呜嘛……爽死了！！！”

在白露和蓝葛蕾的W手淫下，它发出休休作响的声响，给小智带来了糖果与鞭子的双重快感，让他不得不弯下腰的喘息。

“呗萝♡揪噜噜噜噜噜♡小智的乳头变硬了♡”

白露一边给小智打手枪一边开始舔弄他的乳头。

“叽噜叽噜♡咔噗♡”

“啪～～～…！！”

“来吧♡快来看看嘛、艾莉丝♡你看他乳头被轻咬的时候、是不是觉得男人什么的也不可怕了对吧♡”

蓝葛蕾一边继续帮小智打手枪一边同时轻咬他的乳头。

白露温柔的攻击和蓝葛蕾令人痛苦的强烈攻击，同时提供两种对肉棒特别服务让小智的性欲迅速地上升中。

“啊♡小智的金珠被吓得颤抖了呢♡”

“你要射出来了对不对♡快点射精出来♡来吧♡”

就在这时、小智的背向后倒去，他的肉棒就像一只掉落在陆地上的麻麻小鱼一样翻来覆去，还有白露轻轻地握住它，而蓝葛蕾则是紧紧地握住它。

“啊呜呜！！”

哆噗噗噗♡哆Q♡Q噜噜噜噜噜噜噜。

大量的精液从小智的肉棒中飞溅出来。

白浊的精液喷出的力道直冲天花板，喷得到处都是，不仅溅到白露和蓝葛蕾的脸上，就连距离稍远一点的艾莉丝的皮肤也被溅到了。

“好烫♡闻起来♡真糟糕♡你还能放出多少呀♡”

“吧塔吧塔♡咕噜♡小智君的精液…味道真让人上瘾♡”

蓝葛蕾用指尖搓揉、玩弄自己脸上的精液，白露则用手指把精液捞起来嚼一嚼品尝它的味道。

“哈……哈……小智……”

然后艾莉丝把溅到自己身上的白浊液体像是涂抹在她的皮肤上一样地扩散开来。

“呼…呼…呼………咦？”

射精后小智喘了口气，但他感受到肉棒持续不断的刺激，这种不适感让他抬起了头。

“嗯？怎么了、小智？”

蓝葛蕾对小智露出不怀好意的笑容，而小智则对这种不适感感到不解。

蓝葛蕾柔软的手还在继续摩擦着他的肉棒，尽管她已经让小智射精了。

“等…蓝葛蕾、现在的我真的很敏感啊…！”

小智在暗示地要求蓝葛蕾中断这种比快感还要痛苦的打手枪。

但是蓝葛蕾还是一副假装不知道的表情、“来吧！白露、接着继续下去！”

“咦！？真的吗？”

“哈啊…！咕…快住手！”

超越快感的疼痛让肉棒发出悲鸣，作为持有者的小智也痛苦地哀叫着。

但是、“真厉害♡你还能硬起来♡”

“来吧来吧、你快点一鼓作气去吧♡”

白露和蓝葛蕾都继续不费吹灰之力给他更加强烈的撸管。

“不要！不！不要闹了快住手！！”

未知的感觉让小智情不自禁地哭了起来，但蓝葛蕾和白露都没有停下来、“你看♡他已经害怕到颤抖了♡他好像要射出来了♡ ”

“咦？什么东西要出来了呢？”

蓝葛蕾露出了S气十足的可怕笑容，白露则饶有兴趣地继续动着手。

然后，她们手中的肉棒抽搐了起来、“要……要出来了～～～！有东西要出来了～～～！”

就在这时小智发出了可怜兮兮的哭声。

从他的肉棒的前端上、呼吓啊～～～～～～～～～～～…

喷出了透明的汁液，这就是所谓的男人的潮吹。

“哇♡出来了！！”

“呀～～～！！”

早就已经预料到会发生什么的蓝葛蕾，与其说那是不怀好意、不如说那是一张充满着成就感的笑脸守望着那喷出来的潮吹汁，而白露在面对这出乎意料的潮吹汁，忍不住闭上了眼睛。

飞溅在房间里的潮吹汁散落在周围少女们的身上，标记着小智的气味。

站在一旁的艾莉丝脸上也沾满了小智的潮吹汁。

艾莉丝伸出她的舌头，轻轻地舔舐着顺着自己的脸颊流下的小智的体液。

“………好咸……。”

就在艾莉丝确认她尝到嘴里蔓延开来的味道是咸味时，她感受到自己的胃里有一股灼热感。

“哈…哈…哈…哈…”

小智一边用肩膀呼吸一边用手捂住自己的脸掩饰自己哭泣的表情。

“刚才真是太棒了♡就像是被海水冲刷了脸一样哦♡”

“是的、我在杂志上看过男人也可以喷出潮吹汁，所以我就想尝试了一下…结果比我想象中的还要好♡”

蓝葛蕾对着艾莉丝露出恶毒的笑容说道：

“看吧！艾莉丝、你也看到了！男人一点也不可怕对吧♡”

她所指的人就是因潮吹的馀韵而浑身发抖的小智，她带着几分自豪的语气说道。

“……小智……”

艾莉丝一脸怜悯地看着刚才还在得意的侵犯少女们的小智因为情势逆转而变得无精打采的表情。

另一方面，突然感受到强烈的疲劳感袭来的小智，伴随着瘫软般的快感让他一下子失去了腰力。

他胯下的小伙伴也是一副垂头丧气的滴下筋疲力尽的汁液。

（…我已经累了…我想我还是上床睡觉吧…。）

在剧烈的拷问完后，小智爽快地解放自己，此时的小智沉浸在这种解放感中，思绪都快转移到懒惰上了。

在下腹部的深处，作为肉体活力来源的丹田突然发疼。

小智吓了一跳，微微抬起头环顾四周。

蓝葛蕾脸上挂着从容的笑容，看起来就是在取笑他一样的看着他，白露也带着像是在照顾一个年幼的孩子一样的笑容。

而艾莉丝则是一脸怜悯的看着小智。

（虽然不知道是什么原因…但如果我就这样上床睡觉的话好像就会输的样子…我才不要呢！）

她们的表情点燃了小智的叛逆之心。

“哈…哈…哼！”

小智试图将所有的力量都投入到悬垂的巨根上进行反击。

但是，血液依旧没有聚集在肉棒上，而是一直往下垂。

“啊啦…你想做什么呀♡”

蓝葛蕾为了挑衅下半身无力而畏缩的小智扭动了他的乳头。

“哈…！……你这个！”

认为自己被当成傻瓜的小智，他鼓起一点力气，抓住了蓝葛蕾的肩膀上把她压在他身下。

两人的皮肤毫无缝隙地贴在一起，互相交换着彼此的热量。

“……呼……呼呜呜♡你还想要在做吗？”

蓝葛格从皮肤上感受到小智的强壮让她稍微有点动摇，但她并没有放弃从容的笑容。

然而，在蓝葛蕾皮肤柔软的触感和身上还残留着的热量下，小智感觉到自己即将消退的欲望之火又重新燃起。

“…啊啊！那是当然的！”

小智将嘴放在蓝葛蕾雪白的脖子上，开始发出声音地吸吮，这是对蓝葛蕾她自己几分钟前对小智在胸口上所做的回礼。

“嗯♡”

蓝葛蕾的身体突然反应过来抽蓄了一下，感觉到脖子上有一种发痒的甜蜜快感。

“……！”

小智将这视为反击的机会，贪婪地舔着蓝葛蕾的上半身。

当他的舌头从她柔软的肩膀上滑到她的乳房上部时，他用嘴唇感受着她紧绷的乳房的坚挺，用嘴连同她的乳头和丰满的樱桃色乳晕一起含住、然后猛烈地吸吮。

“唔♡…啊♡唔唔♡呜哇♡”

内心里期待小智反击的蓝葛蕾用甜美的叫声接受了小智的爱抚。

蓝葛蕾的阴道伴随着她红色短发的飘扬而跟着一起晃动，每当男人舔舐她的身体，她就会分泌出爱液，她已经做好了接受男人的淮备。

小智把手伸到全身无力的蓝葛蕾的大腿上、啪塔一声把她的大腿打开。

蓝葛蕾左右对开的女性器非常美丽且湿润，被洁白无瑕的大阴唇所包围着，小阴唇和粘膜就像熟透的桃肉一样抽搐地蠕动着，爱液从阴道口溢出，她的阴道入口处，有一个美丽的处女膜，处女膜的洞很小，除非仔细观察否则根本看不到它，它来回颤抖等待着男性的插入。

在小智的爱抚下蓝葛蕾的阴道彻底打开了。

“咕噜……！”

小智把蓝葛蕾的的阴道深深地烙印在自己的眼中，他的男根已经完全复活，勃起到就连血管都浮现出来的程度，他的睾丸也发出了呼鲁呼鲁的声音，开始制作出新的精子。

“哈…哈…蓝葛蕾…可以吗？”

小智失去耐心，将复活的肉棒附着在蓝葛蕾未开苞过的小穴入口处。

“哈…哈…我该怎么办？”

蓝葛蕾的脸颊烫的像是被煮熟了一样，她把手放在僵硬的龟头前，仿佛要盖住自己的阴道口似的。

“诶…？”

小智一脸悲哀地看着蓝葛蕾，就像一个被抢走了眼前的美味佳肴的孩子。

“就是说呢♡你要是能好好的拜托我、那就更棒了♡”

蓝葛蕾用坏心眼的眼神命令道。

“拜托你……？”

“是的♡如果你能好好地说出你想要我的话、而且还要让大家都能听到你的声音…呢♡”

蓝葛蕾斜眼看着艾莉丝继续说道。

蓝葛蕾根据自己的推算，确信艾莉丝肯定也爱上了小智。

蓝葛蕾其实是想要抢艾莉丝之前、先让小智来追求自己，她说出这番话，就是为了报复已经和她拉开彼此之间作为训练家的差距、更早超越她成为合众地区冠军的艾莉丝。

“小智……”

站在蓝葛蕾视线前方的艾莉丝，嘴里念念有词的低声说出她所心爱的男孩子的名字，但她的声音很小声，以至于没有传入到本人的耳中。

在蓝葛蕾微微出汗的诱人身体面前，小智的意识开始沉迷于交配。

“蓝葛蕾，我想…我想和你做爱…！”

“你说你想和我做什么？”

蓝葛蕾用从容的笑容反问道。

“我想和你做爱…我把你的里面射得一团乱…！”

面对蓝葛蕾的挑衅，小智口沫横飞地回答道。

“呜呜呜…我要让你生下我的孩子…！”

“这是不是意味着喜欢我…喜欢到想要让我帮你生孩子呢？”

“是的…我很喜欢你！我想要拥有你！！”

小智在性欲和性爱混杂的情况下，说出了自己的感情。

“那就…。”

蓝葛蕾终于从小智嘴里套出自己想要听到的话，他缓缓收回了手，脸上露出一脸无奈的表情。

“那就没办法了♡你可以插入它了♡”

就在她脸上带着一副取得胜利的笑容饮下小智的请求的下一瞬间、噗赤♡滋噗滋噗滋噗♡。

“嗯～～～♡♡啊啊～～♡♡♡”

小智的肉棒立刻就开始入侵了她、贯穿了蓝葛蕾的处女膜。

“呜哇…感觉…太爽了！！”

小智的肛门在抽动，他从蓝葛蕾的小穴里钻了进去紧密地贴着它，就好像要把他的鸡巴吸走一样。

“呜咿咿～～～♡♡噢吼～～～♡♡进来了…有一个粗大的东西进来我的里面了♡♡”

蓝葛蕾虽然一瞬间感到疼痛，但她随后还是屈服于从胃部的最深处那里爆发出来的快感。

肉棒向前推进穿过蓝葛蕾狭窄的阴道肉壁到达了子宫颈，如钢铁一般坚硬的龟头刮擦着她子宫周围的性感带。

“咿～～♡嘻～～～～～～～～♡♡♡”

如同疼痛般的强烈刺激化为快感，飞向没有男性经验的蓝葛蕾的脑海中。

她的肉体为了寻求精种，紧紧地挤压她的蜜穴。

“呜哦！？蓝葛蕾的小穴…感觉很紧好舒服…但是！”

面对这种只要一不小心就会让自己擦枪走火的小穴的情况下，小智也只能硬着头皮地忍耐下去，并开始摇晃自己的臀部以寻求更多的快感。

小智强壮的鸡巴可以伸到常人无法到达的地方，他甚至忘记了蓝葛蕾还是一个处女，纵横交错地搅动着她的阴道。

“哦！？嘻♡天啊♡这种♡感觉♡太猛了♡快要飞了…我快要失去意识了♡♡咕…呜呜～～～～～～～～～♡♡♡”

蓝葛蕾的身体被操到痉挛了，液体从插入口的边缘处泄漏出来，达到性高潮的蓝葛蕾松弛的膀胱忍不住地开始漏尿出来。

“嘿嘿！算是对你刚才那句话的回报！我要上了！”

蓝葛蕾的性高潮让小智恢复了状态。

为了把自己的遗传因子深深烙印在蓝葛蕾的最深处，他的臀部开始撞击得更加猛烈。

金色的蛋蛋撞击在蓝葛蕾的屁股肉上，发出嘎吱嘎吱的声响，而新鲜浓稠的精液正在里头等待着喷涌而出的时机。

“呜哦哦～♡鸡巴♡大鸡巴♡好舒服♡去了♡♡要去了♡♡”

蓝格蕾当初的从容已经消失了，开始沉迷于男根带来她的快乐。

蓝葛蕾的卵泡蠕动得越来越活跃，现在正在淮备排卵中。

“我要射精了蓝葛蕾…！”

沉浸在快感的扭曲视野中的小智，微微调整着臀部的摆动以寻求结束。

“嗯嗯嗯♡已经…极限了♡♡快点♡射精出来♡让我怀孕然后放过我吧～♡♡♡”

蓝葛蕾把胳膊搂住小智的背上，双腿放在小智的腰后紧紧地交叉在一起。

“很好…蓝葛蕾我们一起去吧…！…………”

正在尝试用硬物按着转、刺激子宫来释放自己精液的小智顿时沉默了片刻，凝视着蓝葛蕾的脸。

不断烧脑的快感让她的眼泪在眼眶里打转，口水从她失去紧闭的嘴角里羞耻地流了下来。

“……蓝葛蕾。”

“………诶！？”

小智轻声呼唤着她的名字，自信地自己的将嘴唇压在她的唇上。

“嗯♡”

就在蓝葛蕾她把意识转向自己突然被吻住的嘴唇的那一瞬间。

小智一口气把腰部深深地顶进去。

龟头突破松动的子宫颈侵入到子宫的内侧。

“唔唔！？”

蓝葛蕾的初吻，是在肉棒与子宫深吻的过程中被夺走的。

就在小智与蓝葛蕾亲密接触的身体颤抖起来的那一瞬间、哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡哆哔哆哔哆哔♡♡。

肉棒以怒涛般的气势释放出精子。

“呜呜呜呜～～♡♡♡呜姆〜〜〜〜〜♡♡♡”

丝毫没有让人感受到初吻时的酸甜滋味，但蓝葛蕾的身体却欣喜若狂地承受小智播种般的射精。

子宫剧烈收缩并发出咕都咕都的声音，吸入大量的精液并将精子送入到输卵管。

“呜～～～～～～～♡♡♡呜哦～♡♡嗯嗯嗯～～♡♡♡”

蓝葛蕾的嘴巴被堵住，身体也因为高潮而抽蓄地弹跳起来，她的意识因缺氧而逐渐变淡，她下腹部的最深处、大量的精子侵入了输卵管、扑向了刚从破裂的卵巢膜中所排出来的卵子，然后为了打破卵子的细胞膜，精子们一股脑地往卵子身上向前冲。

“……呜呜呜♡♡♡”

几秒钟后，最强的精子突破卵子的膜并开始与细胞核融合。

一颗受精卵在蓝葛蕾的体内诞生了。

“噗哈…哈…哈…”

小智感受到自己肉棒的顶端在蓝葛蕾的子宫内传来一阵阵悸动地刺痛，他慢慢地抽出臀部将肉棒从她的处女洞中释放出来。

“呜…♡…咻…咻…”

奄奄一息的蓝葛蕾以一副非常难堪的样子张开了大腿，大量白浊的汁液从她抽搐的阴道中咕噜咕噜地流出，白浊中还渗透了一道红色的条纹，那是混杂着蓝葛蕾的处女膜被撕破时所残留下来的血迹。

蓝葛蕾在逐渐淡薄的意识中，确信自己比她的竞争对手领先一步后，露出满意的表情放开了意识。

小智通过让蓝葛蕾怀孕找回了自己受挫的自尊心，接着他把目光锁定在一旁观看自己和蓝葛蕾打炮看得如痴如醉的白露、然后一口气就把她压在自己的身下。

“唉呀♡”

或许是预料到自己会被小智给推倒，白露高兴地把身体靠在床上。

白露的身体比小智的高一个个头，小智趴在白露的身上，从侧面上来看就像一个弟弟在对姐姐撒娇一样。

然而，小智和白露都直言不讳地表明事实就是这样，这就注定了这个场景的不平静。

作为证明，小智用力地把脸埋在眼前的白露的大奶丘上。

“啊哈♡这样很痒耶、小智君♡”

白露慢悠悠地笑着，但另一方面，小智对从白露胸前的山谷溢出的香甜气味感到了强烈的兴奋感。

像牛奶一样的甜香和汗水的香气在奶子的间隙中被合成，成为浓厚的信息素直击小智的脑门，使他的性欲沸腾。

“啊……我的肚脐上满面好像有什么硬硬的东西耶♡”

一直紧贴在白露肚子上的小智的分身，刚刚才在蓝葛蕾的阴道里完成任务，但现在却勃起得像是要把白露柔软的肚子凹陷下去一样。

“我好高兴喔…小智因为和我在一起长大成一个大男孩了♡”

贝露给了小智一个像是在看待小孩子且如花似玉般的笑容。

小智对白露话中的意思感到有些尴尬。

“因为…没办法啊…！白露的身体好柔软，而且闻起来也好香哦…真让人兴奋…！”

小智如实地回答、“这样啊…♡太好了♡”

白露也微微一笑。

然后、“小智君……♡我爱你♡”

“诶～！？”

她直截了当地向他表达了自己对他的感情。

“唉…！”

小智一下子就脸红了。

至今为止他都是在女生性欲高涨的情况下听到她们爱的告白，虽说他已经勃起了，但在头脑还比较冷静的状态下听到这些话还是第一次。

“啊…哦…那个…”

对于不习惯被女孩子说出喜欢之类的话的小智让他无法掩饰内心的动摇。

但白露还是继续地小声说道。

“你还记得在雷文市那时候的事情吗…？”

“啊啊、白露，你是说上次你在你爸爸面前和小菊儿小姐对战的事情吗？”

当时的白露为了参加合众联盟大赛而跑去挑战道馆时，在雷文市的时候，她的父亲曾经告诉她要她结束她的旅行。

然而，想要继续自己的旅程的白露向小菊儿发起了挑战，并承诺以战胜小菊儿为条件，答应让她继续旅行。

“是啊…当时我输了，就快要被爸爸带回家的时候，是小智君你帮了我。”

“啊啊…我们最后还输给了白露的爸爸呢…”

小智尴尬地笑了笑，想起自己曾经向白露的爸爸保证，如果自己输了，他就会退出这次的旅行，结果他们却轻而易举地就被打败了。

“那个时候…我没能好好跟你说一声谢谢…但事实上，我可能是从那时候起就已经喜欢上了小智君你的…♡”

白露将双手放在小智的脸颊上温柔地吻了下去。

“嗯……揪♡我爱你♡”

“嗯……白露……！”

用她绿色的眼眸湿润地注视着小智。

虽然因为她平时里温和大方和莽莽撞撞的举止让他没有注意到这点，但白露无疑是个美丽的少女。

认识到白露的美貌的小智，再次受到激烈的情感袭击。

他想在眼前这位美丽的女孩身上种下一颗种子，让她怀上自己的孩子。

夹在白露的耻丘上的小智的睾丸剧烈地跳动，开始滥造大量地子种汁。

忍耐汁从肉棒的尖端上滴下，聚集在白露的肚脐上并立即溢出。

小智的肉体开始准备侵犯白露让她怀孕。

“小智君……♡”

白露意识到，靠在她身上的男孩想要侵犯自己，于是大口咽下口水说道：

“可以呦小智君♡把你的精液填满我的体内…休休地射出好多好多♡……让我成为小智君的小宝宝的妈妈吧♡”

她在他的耳边甜言蜜语地说道。

“白露！…我知道了！”

当小智对白露的诱惑感到强烈的兴奋感时，他将自己的身体挪移到了白露的下半身。

他举起她那充满弹性的白色屁股，把她整个人翻身过来摆出打桩机体位。

“哎……这个样子、好羞耻喔…！”

她的脚尖被翻到了地板上，白露湿漉漉的私密处暴露在天花板上。

白露的粉色小穴夹在美丽白皙的大阴唇之间，充满了黏糊糊地爱液，顺着肚脐往下滴。

然后，在她仿佛要吸引男性一样蠕动的阴道入口处时，有着狭窄的新月形切口的粉红色处女膜正在等待着她。

小智把白露即将散落的纯真身影烙印在自己的视网膜上，他趴在白露的中腰上，把自己过于兴奋、火热的肉棒顶在摆出打桩机体位的白露还未开苞过的处女小穴上。

雄性和雌性生殖器的接触面发出一阵阵吱吱叫的淫荡声。

“咕噜……白露…我快受不了了…！”

小智用充满欲望且闪闪发亮的眼神向白露求助。

然后白露决定用包容一切的温柔笑容、“是的♡可以了哦…小智君♡”

告诉他愿意接受他这个男人的欲望。

“咳…白露………！”

当小智被白露湿润的翡翠色眼眸射穿时、“我喜欢你…！”

我以坚定的决心表达了自己的感情。

“嗯♡…我好开心哦♡”

就在白露动情的眼睛里涌出一滴眼泪的那一瞬间、小智开始把他的肉棒埋进她的蜜穴里。

噗纽。

虽然感觉到龟头尖端有柔软的阻力，但小智仍然让腰部继续往前进、噗滋♡滋噗噗噗噗噗。

他一边感受着什么东西裂开的触感一边往前进。

“啊…！？哈～～～～～～～♡♡♡”

就在白露的脑海中掠过一阵破瓜的尖锐疼痛后，一股能抹去疼痛的甜美快感刺进了白露的大脑中。

从喉咙深处自然而然地溢出谄媚的声音。

小智那坚硬的东西撕裂了白露的处女膜且不断地刺进她的阴道里。

“咳…唉唉…白露的小穴…湿湿黏黏的缠在一起…感觉好舒服…！”

正如小智所说，白露的肉穴就像是紧紧地纠缠在小智的肉棒上，向雄性提供了极致的刺激。

“呜呜呜♡好厉害♡小智君的那个在里面♡♡”

把自己珍贵的处女献给自己最喜欢的男孩子小智之后，在白露湿润的眼眶里充满了幸福感。

然而，小智的肉棒只插入了白露的一半左右。

“哈…！你还可以在…进来…！”

因为白露的处女小户感觉实在是太爽了，小智忍住了吐精的冲动，并试图往更深的地方插入。

滋钮钮钮钮纽。

“呜哇♡♡啊啊～～～～～～…♡♡♡”

白露用甜美的声音呻吟，在她摇晃的视线中，她看到小智粗大的肉棒在她的体内沉淀…

啵揪。

“嘻～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

小智的肉棒终于到达了白露的子宫颈，麻木的快感穿透了白露的大脑。

贝尔全身颤抖，缠绕在他肉棒上的阴道肉壁的粘稠度也越来越浓了。

“啊啊…♡啊啊…♡啊啊…♡”

在打桩机体位的姿势下，白露全身发软无力，汗珠不断涌出，浑身仿佛被火烧般了一样。

白露似乎达到了高潮。

然而插进她身体里的肉桩还没有得到满足，还在抽动等待着射精的机会。

“很好…！”

小智微微点头，开始大幅度摇晃臀部。

肉棒像打桩机一样从上而下地剧烈振动，责备着白露的阴道。

“咿呀♡啊♡啊♡啊♡啊♡…呜呜～～～♡♡”

白露因为性高潮而全身无力只能任凭小智摆布，她时不时就会发出悦耳的呻吟声，偶尔也会高潮。

“呼！呼！白露…白露的里面好滑、但也紧到让我感觉我的鸡巴快掉下来了！”

小智就像在用他的龟头擦掉白露阴道肉壁的黏液一样反复活塞运动，但每当他往深处里面钻时，爱液就会缠绕在小智身上，进一步降下更多的快感。

大量的精液储存在他撞击蜜桃臀的阴囊里，等待着它在白露体内爆发的那一刻。

白露想必也察觉到了这一点，在她意识朦胧的时候，冗长的思绪从她的口中溢出。

“昂唔♡唔唔♡爸爸…对不起♡我要被比我年纪小的男孩子…嗯嗯♡我要被小智君给侵犯了♡♡我要怀上他的孩子了♡要去了～～～♡”

“咳…白露！？”

“嗯嗯♡小智君的♡♡我最喜欢的小智君的♡♡我要生下他的孩子♡♡爸爸请您原谅我♡♡♡”

白露用谄媚的声音哭了起来，并往她的下腹部施加压力。

“唉呀…！？”

白露的女穴嘎吱嘎吱地收紧，想要促进小智的肉棒射精。

小智无法忍受这种刺激，已经做好了要在白露的体内全力射精的觉悟。

“唉…要出来了…要在白露的阴道里…射出来了…！”

“来吧♡小智君♡♡全部都射出来让我成为妈妈吧♡♡♡”

“怀孕吧白露…！怀上我的…孩子吧～～～～～～～！”

小智把肉棒插入白露的女肉壶的最深处。就在那一瞬间、他的龟头突破了松弛的子宫颈到达了子宫的深处。

“咿呀啊～～～♡♡♡”

当白露被肉枪刺穿女孩子身体最重要的部位时，她预感到了自己的高潮，就在她发出了一声高亢的尖叫声的下一刻、“呜咕！！”

小智忍受不了从胯下深处涌出的快感和欲望的浪潮发出了低沉的呻吟……

啵哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哔咕哔咕哔咕♡♡。

他在白露的子宫深处释放出受孕的汁液。

“咿～～～～～～呜～～～～～♡♡♡”

仿佛热乎乎的精子已经进入了她的大脑内，白露在这样的快感中达到了高潮。

少女的肉体以打桩机的体位弹跳起来，阴道口就像一辆真空清洁车一样，把从上面注入的精子送到子宫里。

“啊呜呜♡♡小智的小宝宝汁进入到我的肚子深处了♡♡”

小智狂热的欲望在她的下腹部深处悸动地流淌、蔓延，在快感燃烧的意识中，白露恍惚地睡着了。

充满白露子宫的精液涌入输卵管中，包裹着刚刚排卵出来的新鲜卵子。

数以亿计的精子在精液的保护下，开始争先恐后地啄食卵膜，就在最优秀的精子冲破膜后，开始与卵核进行了融合。

然后，在白露的子宫颈内孕育的受精卵，开始以子宫内膜为目标，沿着输卵管上升移动中。

“唔唔……♡”

白露确实的感受到了新生命的萌芽，脸上流露出自然洋溢地幸福笑容。

“嘿…休…。”

小智将自己的精液全部吐到白露的体内，在拔出自己已经变弱的肉棒后，他温柔地把白露的身体放了下来。

从她张开的大腿内则中央那里，大量白浊的黏稠液体和一条线的血液流了除了那是白露的处女膜被撕裂后流下的血。

“小智君…我好爱你…♡”

在意识即将入睡途中，小智恍惚间听到正在沉睡中的白露的喃喃自语。

“我也…好爱你…。”

他害羞地回答，然后温柔地亲吻了白露。

小智确认白露睡得很香后，慢慢地站了起来。

为了得到留在房间里的最后一个处女艾莉丝，小智向着褐色的少女前进。

“小智……”

艾莉丝颤抖着自己湿透的阴道等待着他。

为了给自己所爱的男孩生下孩子。

艾莉丝的身体虽然还很小，但她还是做好了怀孕的淮备。

尽管还没有迎来月经，但从看到小智裸体的那一刻起，她子宫深处内的黄体化（卵泡膜细胞发育成的小黄体细胞或称膜黄体细胞、卵泡颗粒细胞发育成的大黄体细胞或称颗粒黄体细胞，既两者形成了黄体化）荷尔蒙就已经给这个幼小的身体下达了排卵的指令。

卵泡细胞快速成熟并产生出新鲜的卵子。

艾莉丝全身散发出香甜的气味，成为诱惑小智的信息素。

在受到艾莉丝雌性信息素的打击下，小智每靠近她一步，肉棒就会充血，睾丸开始蠢蠢欲动，真切地体会到自己的精力正在恢复中。

小智走近艾莉丝，眼中闪烁着欲望的光芒。

除了艾莉丝，小智再也看不到任何东西。

“咕噜…！”

已经下定决心的艾莉丝，从喉咙里发出了小小的声音。

然后小智把手臂伸向艾莉丝颤抖的小肩膀，然而、正当他以为抓住她的那一瞬间、噗纽。

“啊♡”

房间里回荡的不是艾莉丝的声音，而是一个甜美的成人女性的声音。

“诶！？”

感觉到从手掌里传回来的柔软触感，让小智突然抬起头来然后大吃一惊。

“希萝娜小姐…！？”

在小智的面前是神奥地区的冠军、以光溜溜的姿态站着的希萝娜。

她的身体线条纤细迷人，丰满的乳房形状优美，金色的阴毛整齐地排列在修长的双腿根部上。

“呼呼……小智君♡”

紧接着、对希萝娜的出现感到惊讶的小智感觉到耳边有一股温柔的气息。

“呜哇……、……咦？卡露妮小姐！？”

当他顺着声音的方向看去时，出现在那里的人居然是卡洛斯最引以为傲的世界级伟大女演员以及卡洛斯地区冠军的卡露妮，她和希萝娜一样，也是一丝不挂地站着。

卡露妮的裸体与平时白衣整洁的形象相差甚远，有着堪比写真集女演员的傲人身材。

两颗巨乳并排在一起，大的可以媲美一颗特大号的瓜西果，胸部顶端的樱桃色乳晕散发着诱人的香味，拇指大小的乳头也完全地勃起着。

作为女演员完美的身体线条，那纤细的腰围就连小智也忍不住咽下口水，而她那硕大又健美结实的屁股，光看一眼就能知道弹性十足。

小智对两大美女冠军压倒性的色气感到困惑，但从他嘴里说出来的是、“你们…你们怎么出现在这里…？”

对于她们为何会出现这里而提出疑问的问道。

“就……就是说啊！你们是什么时候开始就……！？”

和小智一样，艾莉丝也感到疑惑。

她也忍不住想知道是从什么时候开始有两位成年女性进入了这个房间的。

“呼呼……♡”

“从什么时候开始呢……”

希萝娜和卡露妮都意味深长地交换了一个眼神，然后她们将身体并排在一起把小智夹在她们中间。

“那就是……♡”

希萝娜一边对着他的耳朵吹气，一边把她白皙的手伸向小智生气勃勃的股间里。

“啊…呼啊…”

一股寒意顺着小智的脊椎窜流下来，紧接着，他的肉棒又被一种既愉悦又撩人的感觉所包围着。

希萝娜美丽的手开始轻轻地摩擦小智的肉棒。

而从另一侧、传来了一股玫瑰般的香甜气味、“从小智君你一开始和那位美丽的金发女孩做爱的那时候起噢♡”

卡露妮那让人想永远听下去的悦耳声音在他的耳边里回响。

与此同时，卡露妮那只没有一丝皱纹且美丽的手偶然触摸到了小智的金珠（睾丸）便开始轻轻的揉搓起来。

“咳…嗯！啊…！”

“小智君你的金珠（睾丸）…真是沉重又美妙…♡你已经用这个让那么多的女孩子为你怀孕了♡”

“阴茎也很棒♡棒身也很粗、而且龟头弯曲的部位也非常的优美和坚硬♡可能是我目前为止见过最大的阴茎了…或许吧♡”

卡露妮和希萝娜两人甜蜜的淫语和没完没了的极致打手枪技术让小智的肉棒不禁地颤抖起来，从肉棒顶端上的忍耐汁就像是一头饥饿的宝可梦在流口水一样地溢出。

“呜呜…啊…感觉…爽爆了…”

“小智…怎么会…”

艾莉丝带着忧伤的心情注视着被两位冠军大姐姐随意摆弄身体而整个表情都快融化掉的小智。

这就好比是她进入了一家卖着美味点心的点心店里排着大排长龙的队伍后，结果就在等到下一个轮到自己的时候，突然被人插队时那种充满懊悔的心情一样。

然而，当她看到小智被希萝娜和卡露妮弄到快要融化的样子时、（但是我…我确实不能让小智感觉那么舒服…）

面对这两位无论是作为训练家还是作为女人都比她更有魅力的人的面前，艾莉丝彻底失去了信心。

然而，就在垂头丧气的艾莉丝面前，希萝娜却以女人的身份摆出一副从容的表情、“艾莉丝你没关系吗？你心爱的小智可是又要被人抢走了喔♡”

用故意的语气刺激她。

“嘛…诶…？”

面对突然的提问让艾莉丝感到不知所措，希萝娜稍微弯下身子，把嘴凑到小智的耳边、噗揪噜噜噜噜噜噜。

她一边舔着小智的耳朵一边发出剧烈的声音。

“啊啊…呜哇！！”

小智全身颤抖，一股冰凉般的快感从他的大脑中流过。

精液从他肉棒的尖端上滴滴答答地滴落下来。

他的肉棒已经勃起到只要吹一口气就会爆炸性射精的程度。

“你打算怎么办艾莉丝？还是说……你也想和我们一起做…呐？”

卡露妮跪下来按摩小智的阴囊，同时舔舐他紧绷的乳头。

“啊…唉…呜…”

小智来回摆动腰部并寻求射精。

然而，希萝娜很快松开了手，拒绝给予他最后一击推的刺激，而卡露妮则紧紧握住棒子的根部堵住他的尿道强行控制不让他射精出来。

而希萝娜和卡露妮都在暗示着要艾莉丝也一起加入她们的行动。

“小智……！”

艾莉丝深吸了一口气，紧紧地抱住了小智。

一根热腾腾的肉棒埋在 艾莉丝她娇小又柔软的肚子里。

“啊啊…艾莉丝……！”

虽然小智很想射在艾莉丝的肚子上，但因为被卡露妮抓住了根部，所以无法射精，因为太难过而眼泪都浮现在眼睛上了。

“小智……我喜欢你……”

艾莉丝把手放在小智因肉欲而颤抖的脸颊上轻轻地将嘴唇贴近他的嘴唇。

“啊…艾莉丝…。”

当小智喊出自己面前的女孩的名字时，女孩闭上了眼睛在小智的嘴唇上亲了一下。

男孩和女孩柔软的唇瓣重迭在了一起。

艾莉丝能真切地体会到了幸福感从嘴唇里流入。

她在不知不觉间和自己喜欢上的男孩小智接吻了，少女的喜悦从她的心中涌起，纤细的身体也幸福地晃动着。

然而就在这时，卡露妮松开了握住他肉棒根部的力量，而希萝娜则用脚趾弹了龟头一下。

“啊！？啊啊！！？”

小智发出一声最高亢的声音嘶吼着、哔噗♡哔噜噜噜噜噜♡哆咕哆咕♡。

在两位冠军的技巧下被提高的性感觉被释放到了半空中。

“咦！？”

艾莉丝在接吻的过程中突然被一团热呼呼的东西给溅到了她的肚子上，这让她吓了一跳。

当艾莉丝惊讶地睁开眼睛时，映入眼帘的是小智颤抖着的身影，嘴巴邋遢地张着，眼神呆滞空洞。

“啊哈…啊啊……”

从小智肉棒的尖端上，源源不断地喷涌而出的白色精液就像是“吐丝”攻击一样。

看到他一边抽动着臀部一边喷出精液的样子，如果用难看来形容就实在是太可怜了。

小智的表情因为无尽的快感变得有些不稳定，但艾莉丝温柔地抱住了他。

“小智……没事的…。”

在艾莉丝褐色的肚子上，精液仍然像是把至今为止累积下来的小便不断发泄般地飞溅出来。

然而，正当小智沉浸在快要发疯的快感中时，他发现自己正在被一个充满爱意的拥抱给抱着。

“唉…唔唔…艾莉丝…！”

在小智终于停止了射精，在快感快要消退的那一刻，他抱住了眼前少女的身体。

艾莉丝纤细柔软的身体触感，一股不可思议地安全感从他的胸口升起。

“小智……♡”

艾莉丝也是同样如此，她陶醉在与小智的拥抱中，不停地利用附着在她肚子上的粘液来紧紧地贴在小智的身上。

“呼呼……你笑起来了♡”

“我就知道…小智和艾莉丝你们两个是天生一对的…♡”

虽然希萝娜和卡露妮给小智带来了巨大的射精感，但有趣的是，小智并没有沉浸在射精的馀韵中，反而更加全神贯注于与艾莉丝的和睦相处中，这让她们不禁微笑地对他们感到欣慰。

但另一方面、“但是…如果你们忘记了我们可就麻烦了♡ ”

“艾莉丝、你可别一个人吃独食喔♡”

她们表现出了一点嫉妒心就把两人拉开了。

“啊……”

“艾莉丝……”

小智和艾莉丝仅仅只是稍微分离了一下就露出了悲伤的神情。

然而，希萝娜和卡露妮却想着引导他们两个前往一个更加淫秽的世界。

“艾莉丝，蹲下来吧。”

希萝娜说完就直接跪在了小智的右正面前。

“诶……那个……”

艾莉丝对希萝娜的行为感到困惑。

卡露妮侧目看着这样的少女，然后也跟着跪在小智的左正面前。

“过来吧，艾莉丝…。”

“啊…是的…。”

在卡露妮女演员般的声音的引导下，艾莉丝也跟着跪在了小智的面前。

耸立在艾莉丝面前的小智，悬挂在他胯下的肉棒，早已可怜无力、萎靡不振的软掉。

“哈…哈…哈…哈…”

小智就像刚跑完长跑一样地靠着他的肩膀呼吸。

再加上到目前为止他已经连续射精了超过二十几发，希萝娜和卡露妮精湛的打手枪技术似乎也给了他最后一击。

从常识来看，显然他不能再继续性交下去了。

然而，当希萝娜和卡露妮像是用一种不知道这种常识一样、彼此得意地交换了一个眼神时，她们仍然还是跪下来将脸凑近再小智的肉棒上。

“希萝娜小姐…卡露妮小姐………咕噜…！”

对于有着如此美貌的两人逼近自己的肉棒，小智像是在期待什么似的深深地咽下一口气。

然后，小智的肉棒开始向上移动，途中并没有受到性惩罚。

“呼呼♡小智君你这根强壮的大公鸡♡就好像是永远都不知道疲倦是什么一样♡”

当卡露妮对小智无穷无尽的精力感到钦佩时、“嗅嗅…♡如此男子气慨的味道实在是太厉害了♡你让女孩子闻这样的味道的话，大家可都是会发情的♡”

希萝娜闻到鼻腔满是小智鸡巴的味道就出神地吐出了一口热气。

还有、“唉…！”

当小智的肉棒对希萝娜的吐息做出反应时，“那么…让我们开始吧♡”

希萝娜将小智右侧的金珠（睾丸）含在嘴里。

“啊姆♡揪噜噜噜噜噜♡小智君的金珠（睾丸）♡又重又臭的…赛高♡揪噜噜噜噜♡这种一跳一跳的感觉真好♡”

希萝娜一脸痴迷地吮吸着小智的阴囊。

然后，另一侧的卡露妮也将自己的脸紧密贴在小智的金珠（睾丸）上、“啊拉？那么我也来品尝一下这个味道吧♡……哇咕♡揪嗖嗖嗖嗖嗖嗖♡呜呼♡真好吃♡这味道既香醇又浓厚♡”

她就好比是在美食节目的外景一样地报告了小智阴囊的味道。

“咕…感觉真爽…！”

被现役冠军吸舔蛋蛋所带来的舒适感让小智的背面传来一阵快感。

“姆…小智…！”

看到小智在快感中畏缩的样子，艾莉丝也开始与希萝娜和卡露妮竞争。

她也不甘示弱地把脸凑到小智的龟头上，亲吻他充血到涨疼的肉棒尖端。

“啊哈！？”

当艾莉丝柔软的嘴唇触碰到刚射精完而非常敏感的龟头时，小智用响亮的声音做出特别大的反应。

“啊…是这样啊…♡”

当艾莉丝认为自己做出正确的判断时、“啊～……哇咕♡”

她张大了嘴巴把他的龟头含在嘴里。

“嗯嗯～～…！”

艾莉丝因为嘴里充满男性生殖器的臭味而身体僵硬了好一会，但也许是因为她的唾液腺对肉棒产生了反应，唾液从她的嘴里溢出，让小智的阴茎被艾莉丝的唾液给淋湿了。

“揪♡♡揪嗖嗖嗖嗖嗖♡♡揪噗揪噗♡”

嘴巴的动作变得更加流畅的艾莉丝，一边回想起起玛莉、水莲和可尔妮等人至今为止的口交一边移动着自己的脸。

“啊哈哈…啊…艾莉丝…！”

“小智的大鸡鸡♡又热又硬的…真好吃♡揪噗噗♡呜呼♡它越来越大了♡我感觉我的下巴都快要掉下来了♡”

对于自己的爱抚让小智的肉棒做出反应并增强了他的力量让艾莉丝沉迷于其中不断重复着爱抚。

她黏糊糊的爱液不断她从张开的双腿间溢出浸湿了床单。

“揪嗖嗖嗖嗖嗖嗖♡揪咕♡智君的金珠（睾丸）也…嗯♡不知道是不是因为艾莉丝的口交很好？它跳动得好像在呻吟呢♡”

从嘴唇传来的阴囊活跃到特别剧烈的抽蓄，让希萝娜眯起了眼睛。

一直卖力于吮吸睾丸的希萝娜，从她的蜜穴里散发一股充满热气腾腾的发情气味。

“揪呜呜呜呜呜呜…啵♡真的耶、它好像在说我好想让你们怀孕喔♡”

卡露妮用力吸吮他的金色蛋蛋，以至于他阴囊上的皱纹都被拉长了，小智的肉体在替它呐喊，卡露妮的私密处也湿得一塌糊涂，发出她从未体验过的黏黏糊糊的声音，大概是因为小智身上的味道吧。

“呜呜呜……卡露妮小姐……希萝娜小姐……艾莉丝！”

在各个地区引以为豪的三名女冠军的三重口交下让小智的性欲高涨到胸口发疼的地步。

忍耐汁溢出来的量像是要淹死艾莉丝似的，他的睾丸正在大量产生精液，其强度如此之大，触碰就能感受到它的震动。

“噗哈♡”

当小智的性欲达到最高潮时，艾莉丝本能地将嘴从小智的肉棒上移开。

从艾莉丝的口交中解放出来的小智的肉棒、阴茎、魔罗在高潮中嘶吼着。

充血到冒热气的棒子上，有好几根极粗的血管在剧烈地痉挛着，急剧肿胀的龟头坚硬到如同锐利般的程度而隆起，露出了想要挖开雌穴的形状。

他的金色蛋蛋也被希萝娜和卡露妮吸到肿胀起来变得沉重地悬挂而蠢蠢欲动着。

尽管小智已经做好了让雌性怀孕的充分淮备，但他仍然没有决定好要让三个冠军中的哪位先怀孕。

要么拥抱自己仰慕的大师级冠军、要么拥抱卡洛斯最强训练家兼实力派女演员的妖艳冠军、要么拥抱如同命运般捉弄的相遇、一起吵架一起共同成长的年轻冠军，小智很难选择是否要拥抱哪位冠军，因为所有的女人都太有吸引力了。

但是…

“小智……”

一个呼唤自己的名字的细小的声音在小智的耳边响起。

“艾莉丝……”

小智朝着那细小声音的主人艾莉丝所在的方向，像是在邀请她似的靠近了少女。

艾莉丝看着小智胯下那根满怀着想要让自己怀孕的欲望，她整个人微微颤抖，但当小智站在她面前时，两人用棕色的眼睛互相对视着看着对方的那一刻、艾莉丝对小智的爱远超过她的恐惧。

小智那张在合众地区和杰可罗拉群岛与她一起旅行时随处可见的脸，在现在的她看起来是如此的清新与迷人，也许是因为媚药的作用，也或许是艾莉丝一直以来都在下意识地回避小智的魅力，那种撕心裂肺的恋情让艾莉丝心跳加快了起来。

“唔唔…小智…”

“艾莉丝…”

听到小智悲伤地叫着自己的名字，艾莉丝也对他产生了强烈的感情。

艾莉丝一直是一个活泼开朗又有点厚脸皮的女孩，同时也是他无可替代的伙伴，然而，带着想要珍惜她的纯粹的想法和带着自己情欲想把她糟蹋得一团乱的欲望、两种心情混合在一起的强烈情感在他的心里产生了漩涡。

但是这种想法归根究底却是如此的简单粗暴。

『我要让我自己的雌性怀上我的孩子。』

一种原始的本能迫使小智缓缓张开了嘴。

“艾莉丝、我爱你…！我想要你…！”

他说出了过于简单又直接的告白。

但这些话对艾莉丝来说已经非常足够了。

仅仅是和最喜欢的男孩两情相悦，光是这一个事实就让她充满了幸福感。

“小智…我也喜欢你…我最喜欢你了！”

艾莉丝赤裸裸地抱住了小智。

“艾莉丝！”

小智全心全意地紧紧拥抱艾莉丝，艾莉丝也用尽全力地拥抱小智。

10岁的肌肤与肌肤完美重合，夹杂着紧张与期待的心跳节奏在彼此的胸膛间非常舒畅地回响。

“小智……”

“嗯？”

“我…我虽然还是个小孩子，但是…我想要小智的孩子…！我也想要小智的孩子！”

“艾莉丝！”

听到艾莉丝的告白让小智心中充满了激情。

小智本能地感受到，让自己喜欢的雌性生下自己的孩子、那种生物最原始的欲望得到了满足的真实感。

小智就这样将艾莉丝给推倒了。

“艾莉丝…你确定吗！？我可是要让艾莉丝你…生下我的孩子！”

小智眼中带着闪烁着渴望的光芒想要确认艾莉丝的心情。

“嗯♡我想要生下我最喜欢的小智的孩子♡我要为你生下很多很多的孩子…想要变得更幸福♡”

艾莉丝以花朵般的笑容回答道。

“艾莉丝～～！”

小智看到艾莉丝如画般的笑容，把一股从他心里头涌出的热情注入到她的肉体上。

一边吸附在她纤细的快要折断的脖子上一边激烈地吮吸着发出声音。

“啊♡啊哈呼♡♡”

艾莉丝小小的身体在她从来没有体验过的刺激下跳动了起来。

当小智发出一声“揪噜～～～～”的声音后，松开他的嘴唇时，在她棕色的皮肤上留下了一个红色的吻痕。

小智从她的脖子到她的胸口上反复激烈的亲吻。

就像是在刻上属于他的印记一样，表明这个女人是属于自己的。

“唔♡呜唔♡恰♡啊♡♡”

在小智的爱抚下，艾莉丝就像是一个被挠痒痒的孩子一样喘气，有时又会像一个娼妇一样地呻吟。

然而，当他的嘴唇触及到艾莉丝那平暖的胸部后，我就再也听不到她稚嫩的声音了。

小智的舌头就好比一只黏美儿在爬行一样地摩擦着艾莉丝那褐色又保守的乳房。

“啊…呜呜♡啊啊♡♡”

自从他攻击她的胸部后，艾莉丝的语调提高了一个音阶。

小智舔弄艾莉丝的乳房并来回舔到它通红为止、接着又啄食她勃起的樱桃色乳头，在她褐色肌肤的衬托下显得格外醒目。

“Q呜～～♡啊…好厉害♡♡”

艾莉丝有生以来第一次体验到被男人舔乳头的快感和幸福感。

品尝着艾莉丝幼嫩的乳头的小智，时而像婴儿一样温柔地吸吮，时而像饥饿的野兽一样用力猛吸。

“艾莉丝的欧派…揪噜噜！太可爱了…真好吃！”

“笨…笨蛋♡奶…现在我的胸部不可能出奶水的…唔♡♡”

乳头被用力吸吮的一瞬间，艾莉丝的身体猛地一跳，全身都冒出了汗珠，艾莉丝从汗水中散发出来的香味，更加煽动了小智的欲望。

“我……我现在的身体正在抽搐，脑子里一片空白…”

“那可能就是、快要去了的感觉、大家都是这样的。”

小智之所以和她这么说，是因为艾莉丝表现出来的反应与他之前拥抱过的女孩们都是相同的状态。

“这就是我现在正在做的事情…我可能希望你做更多♡”

“艾莉丝……？”

艾莉丝现在的脸是小智从未见过的，那是一张属于女人才会有的脸。

当小智盯着他的脸看时，艾莉丝变得尴尬起来。

“开……开个玩笑的啦♡”

她吐出小舌头看起来就像是想要蒙混过去。

“啊…艾莉丝…！”

小智觉得她那个表情实在是太可爱了，于是像是吸入了她缓缓伸出的舌头一样吻了她，然后深深地亲吻了她。

“嗯嗯…嗯嗯～～～♡♡唔纽♡♡♡”

小智的舌头从她嘴里的缝隙中伸进去，在艾莉丝的嘴里扭动来回蹂躏她。

小智吸吮艾莉丝的唾液而艾莉丝也无意识地咽下了小智的唾液。

两人痴迷地热吻起来。

“小智君他…居然能吻得如此地激烈♡”

卡露妮看着两人接吻的声音很剧烈，脸色闷闷不乐了起来…甚至有些羡慕。

“呼呼♡艾莉丝看起来也很开心的样子……♡”

艾莉丝流着眼泪接受了这个吻，希萝娜也微笑着看着这一切。

就在两个大人都在羡慕两人激烈的热吻时，艾莉丝仿佛达到了高潮一般，不断抽蓄地摇晃着自己纤细的身体。

“噗哈……！哈……哈……！”

小智结束长长的深吻后，他把自己的嘴唇从艾莉丝的嘴唇上分离拉出一条口水相连的银丝线，然后离开她的脸抓住她整齐的膝盖再用力地左右打开。

“啊…不要…！”

艾莉丝羞愧地捂住了自己的脸，她的大腿内则被小智大大的张开暴露在他的面前。

在她褐色的皮肤上那毫无瑕疵的美丽大阴唇内，艾莉丝的阴道粘膜因兴奋而粉红湿润，正冒着热气等待着雄性的入侵。

美丽排列的小阴唇没有多余的颤动，湿润得闪耀着爱液的光泽，而且内侧的阴道口正在咯吱咯吱地蠢蠢欲动，那个在入口充血的薄膜就是证明艾莉丝还是处女的存在。

“艾莉丝…咕噜！”

中本聪在只是看了一眼就知道是极品小穴的面前咽下了一口口水，然后把他那根热乎乎的肉棒放在了艾莉丝的肚子上。

“休……那…是…！”

当艾莉丝看到小智干劲十足的阴茎时，她忍不住倒吸了一口冷气。

滚烫的肉棒从艾莉丝的大腿根部一直延伸到她的肚脐附近。

无论对方是什么样的雌性，他都能在任何时候拥有将自己的子种注入到雌性的子宫深处、特别强化般的繁殖能力。

一旦被这根大鸡巴给插入，就会刻下没有任何其他雄性的小鸡鸡能够满足这个雌性的约束深深地烙印在她的大脑中。

“…咕噜…♡”

然而，艾莉丝面对着这种播种专用的大鸡巴，就像是看到丰盛的大餐一样忍不住流下了口水。

艾莉丝的肉体和本能都感到满心欢喜，因为艾莉丝她承认她所爱的男孩，是一个具有无论是遗传因子还是身体相性都完美兼容的极品雄性。

从艾莉丝处女膜的薄薄的缝隙中溢出从阴道肉壁分泌出来的爱液，似乎在期盼着哪怕只是片刻也希望它早点插入的期望。

“艾莉丝…我要上萝！”

小智紧紧地握住自己肉棒的根部，瞄淮了艾莉丝湿润的阴道与处女膜。

“嗯…♡…小智。”

艾莉丝轻轻点头，呼唤着心爱的雄性的名字。

“怎么了、艾莉丝？”

就在艾莉丝即将陷入极致的快感之前，她突然出声阻止了他，但小智没有感到不愉快，而是用温和的语气反问道。

“你知道的…我、我想一直永远和小智你在一起♡我想永远～一直都待在小智你身边♡我想和小智一起拥有很多…小智你的孩子…我想要为你生下很多很多孩子♡”

“艾莉丝……”

听到艾莉丝甜美的撒娇声，小智的心砰砰直跳，对她的爱意充满到在他的胸口爆发出来。

他对艾莉丝萌生了一种激烈般的爱情，这种爱意已经不能仅仅只是喜欢她的范围了。

“我明白了…！”

小智点点头、“和我结婚吧！做我的妻子…永远陪在我身边！！”

她满怀着满腔的爱意向艾莉丝求婚。

“啊♡”

“啊拉啊拉♡”

对于小智突然的求婚，希萝娜和卡露妮露出了半是羡慕半是惊讶的微笑。

“小…小智……♡”

当艾莉丝听到自己被自己最爱的男孩求婚的话时，她感动得热泪盈眶。

“我好幸福哦…♡好的♡我会成为小智的妻子的♡我会一直和小智你在一起♡”

当她回答的答复是“YES”时，她稍微抬起了屁股，将她的手指放在大阴唇上，掰开自己沾满爱液的阴道来向男性宣示。

“小智♡将小智你的大鸡巴插入我的小穴吧♡大量的射精出来…和我一起生孩子♡”

对于艾莉丝的怀孕宣言，小智的发情状态达到了最高点。

肉棒的血管更是青筋爆棚，热得冒热气，而且睾丸也激烈地活跃起来，正在睾丸内的精巢上一个接着一个地储存精子。

“那么我要上萝、艾莉丝…！”

“是♡♡”

艾丽丝点点头，她的眼中直冒出爱心的符号。

小智再次将手放在大鸡巴的根部，将尖端对淮艾莉丝黏糊糊的处女阴道的入口，一口气将自己的臀部向前移动。

噗赤。

小智坚硬的肉棒将她黏糊糊的处女膜撕裂得无影无踪。

“啊……啊啊啊～♡♡♡”

破瓜的疼痛贯穿了艾莉丝的身体，但对于艾莉丝来说，这份疼痛是她把自己的纯洁献给自己所爱的人的痛苦。

即使是再尖锐的疼痛也会在艾莉丝的爱的作用下在大脑中转化为快感。

“噗呜～～～…！”

小智的肉棒迅速突破了处女膜的阻力，继续冲进爱丽丝充满爱蜜的未开苞的小穴口孔里。

滚烫到快要融化的阴道肉壁对肉棒缠绕的感觉产生了反应，肉棒的核心反射性地痉挛，让他差点就快要射精了。

“呼……呜呜呜呜呜…！”

“啊…♡♡唔唔唔唔～～～♡♡♡”

小智咬紧牙关忍着，而艾莉丝则是陶醉在如同在大脑中涂满蜂蜜的甜蜜快感和幸福感中。

滋钮纽纽纽纽…叩滋♡。

“呜哇～～♡♡♡”

艾莉丝的身体被响彻在她肚子深处的甜蜜冲击做出了反应使得身体跳动。

小智雄伟的阴茎在穿过艾莉丝柔软的阴道肉褶后，终于到达了子宫颈。

“啊呜～～…进来了♡小智巨大的…全部都进来里面了♡♡”

小智翘起来的肉枪可能是因为太大了，在她的肚脐下扑通一声的高涨隆起起，深深扎入在艾莉丝狭窄的阴道里。

当与排出子种的肉棒面对面时，子宫喜悦地颤抖，从阴道肉壁溢出爱液。

“呜…我好开心♡我…小智得到我了♡”

感受着从结合处涌出的鲜血和爱液一起流淌，艾莉丝开心地叹了一口气。

“啊啊…！啊…我得到…艾莉丝了…！”

小智虽然感受到了打破艾莉丝纯洁的成就感和得到满足的征服感，但对她的爱却比这个更大。

感慨万千的小智在仍保持着联系的状态下亲吻了她的薄唇，艾莉丝爷立即做出了回应。

“呼♡揪…♡小智♡喜欢…我最喜欢你了♡嗯♡”

“嗯…噗…噗哈！我也是…我也最喜欢艾莉丝你了！姆…！”

小智和艾莉丝都在喃喃自语中说出拙劣的爱情话语成为甜蜜亲吻的俘虏。

“小智…揪♡小智♡唔♡唔♡ ”

“艾莉丝…好可爱！揪～～～…噗！”

“哗啦哗啦”…他们两个就像是岩狗狗与同伴之间互相舔舐彼此的唇瓣嬉戏玩耍一样，让他们感受到一种温柔的幸福，就好像他们的皮肤在阳光下紧紧地贴在一起。

与此同时，他们的下半身也因为宿主没有进行生殖行为而挫折感大爆发。

肉棒开始自行抽搐并主动洒出混有精子的忍耐汁，阴道肉壁也开始细微地振动并寻找子种汁。

“噗哈…艾莉丝…我已经…”

“姆♡哈♡…嗯…你可以开始动了♡”

仿佛是生殖器的悲鸣声传到了两人的耳中，两人四目相对并默默地点头。

“啊啊…我们上吧！！”

小智一鼓作气、推动着腰部将深深插入在艾莉丝阴道里的肉棒给慢慢地了了回来。

“呜咪～～～～～～♡♡♡”

当钢铁般的龟头在艾莉丝的女性肉褶刮出痕迹时，艾莉丝满心欢喜地发出了悲鸣。

然后小智他、“啪揪”、一边发出水声一边挺动了腰突刺进去时、“啊啊♡♡♡”

她因为子宫颈被刺穿的快感而气喘吁吁地喘不过气来。

小智进一步以圆周运动移动臀部同时保持子宫颈与龟头紧密接触的状态。

“哦…霍哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～♡♡♡”

受到坚硬的肉棒全方位挤压的刺激下，艾莉丝发出野兽般的嚎叫。

拉、戳、磨！小智通过这三种臀部动作巧妙地操纵他坚硬的大公鸡，牢牢地缠住了艾莉丝。

“嗯啊啊啊♡小智♡感觉好舒服呦♡啊…要去了♡♡嘻咿～～～～♡♡哈♡我要去了小智♡♡”

艾莉丝高兴地向他报告说她已经达到了性高潮，可是、“这样啊…你去了…唉…！但是就这样还远远不够呢！”

小智不停地继续摇晃着他的腰部。

“不要啊♡♡这样我好难受♡小智…我已经受不了啦♡♡啊、啊、啊、呜～～～♡等一下…让我稍微休息一下吧♡♡”

艾莉丝垦求他停止，但小智却无视了她撞击在她的身上发出啪啪啪与塔啪塔啪塔地发出水声一个劲地攻击艾莉丝。

“等等♡小智♡我还再去呀♡不行了又要去了～～～～♡♡嗯姆、库咿～～～～～～～♡♡”

艾莉丝的全身再次抽搐地达到了高潮，尿液从她松懈的膀胱中泄漏出来。

但即便如此，小智的腰部也还是一样停不下来。

因为小智的本能是想让艾莉丝彻底完全堕落的。

她那野孩子般均衡的身体，在旅途中感受到的她的慈爱和母性，让聪聪本能地想要不顾一切地把艾莉丝变成自己的东西、想要把她变成孕育自己孩子的母体拼命地让她怀孕。

他将坚硬的龟头抵住她的阴道口然后扭动臀部。

“不要啊～～～♡♡天啊…小智♡请你先停下来♡这样子的话我会变得很奇怪的♡♡小智的大鸡巴快让我发疯了♡♡”

“啊啊…疯狂吧！艾莉丝！”

艾莉丝再次垦求那个正在无情地折磨自己的小智停下来，但小智没有松手的迹象，就这样继续进行活塞运动。

“唔咿～～～♡♡去了！？又要去了♡♡不要～～♡♡希萝娜小姐、卡露妮小姐…请你们救救我～～～～♡♡♡”

艾莉丝判断自己如果再继续达到更多的性高潮的话就会发疯，于是用尽自己最后的力气向希萝娜和卡露妮求救。

艾莉丝因为泪水而模糊了双眼的视线，所以看不清那两人现在的表情。

“加油吧艾莉丝♡我会密切地守望你成为妈妈的过程的♡”

“你要好好地接受小智的感情与精子…好好怀孕喔♡”

不过两人都没有阻止小智的野蛮行径，而是向艾莉丝投入了同情心和羡慕的眼光来看着她。

在她们看来，小智和艾莉丝的交配就如同纪录片中看到的野生宝可梦的生态一样显得庄严又美丽。

小智和艾莉丝本能之间的相爱方式，让生活在充满理性的成人社会的希萝娜和卡露妮都纷纷感到羡慕不已。

“啊～～～～～……去了～～～～～～♡♡…呼～～～～～～～～～～♡♡”

当艾莉丝颤抖到以铁臂枪虾翘起来的样子达到高潮时、“……大鸡巴♡小智的大鸡巴弄得我好舒服喔～～～♡♡大鸡巴大鸡巴大鸡巴～～～♡♡”

她脸上挂着松弛的笑容，开始连呼猥亵的言语。

反复性的性高潮让艾莉丝的理智支离破碎。

失去理智的艾莉丝像引诱雄性一样，从嘴里不断地吐出拙劣的淫语。

“小智的大鸡巴♡滑进我小穴的喷喷声最喜欢了♡♡被小智操的感觉真得舒服呀♡♡小智喜欢喜欢喜欢我爱死你了～～♡♡”

“呜呼…艾莉丝…！我也是…艾莉丝！我也爱你…！我绝对要让你怀孕！我要让你怀上我的孩子！”

确信艾莉丝已经堕落的小智开始全力冲刺起来。

“是的♡小智、把你的精液♡射在我的小穴的最深处♡♡让我生孩子的地方受孕吧～～～♡♡♡”

艾莉丝在本能的引导下将自己柔软的双腿交叉在小智的后腰上缠住了他。

她已经淮备好要将小智体内射精出来的精液牢牢地抓住。

小智的肉棒也即将迎来极限的时刻，他感受到自己睾丸堆积到快要爆胎的精液在他的尿道上奔驰的那种感觉。

“艾莉丝……我爱你！我爱死你了！怀上我的孩子……做我的妻子吧！！”

小智把臀部向后推进到更深处的地方。

“呼呜～～～～♡♡来吧♡快点♡♡让我怀上小智的小宝宝吧……让我成为小智的妻子喵呜～～～♡♡♡”

就在艾莉丝连同眼中的爱心都快要飞出来并尖叫连连的那一瞬间、“艾莉丝、我爱你！！………呼哦～～！！”

小智惨叫一声，在他的肉棒撬开子宫颈将龟头拧入子宫的那一瞬间，小智的腰部剧烈地痉挛起来……

哆哔呜呜呜呜呜呜呜♡♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡♡噗飙飙飙飙♡♡♡哆咕哆咕哆咕♡。

伴随着让腰快要融化还要大脑失常的快感，他全力以赴的射精释放到艾莉丝的阴道内。

“我的里面…好烫……要去了！？去了去了去了……呜喔♡♡去了～～～～～～～♡♡♡♡♡”

当艾莉丝感受到热腾腾的特浓精液在子宫内飞溅的同时达到了高潮。

把他用力抱住的艾莉丝身体就像坏了的按摩机一样颤抖着，她的阴道欣喜若狂地畅饮着在交合处的肉棒上涌出的大量精液。

“呜哇～～………！”

在快感的刺激下，小智的口水从嘴里流出来，仿佛他的大脑正在被融化掉并且从肉棒中释放出来。

“呜哦～～～…♡小智的精液…在我的小穴里面♡我得到了好多精液哦♡小智的大鸡鸡也在我的里面开开心心地蹦蹦跳跳的说♡”

热腾腾的精液就像是炖菜一样在艾莉丝的肚脐下蔓延开来，充满了她狭窄的阴道。

“呜呜…射精了…停不住…！”

小智的射精很火热且持续有力，就像是一而再再而三的忍耐下去后所排泄出来的小便一样。

“小…小智的大鸡巴♡在我的里面♡扑通扑通的好激烈♡”

尽管艾莉丝感觉到自己的意识被白色的快感漩涡吞噬，但她紧紧抱住小智的力量并没有松懈。

无法进入子宫的精子从两人的结合处那里大量溢出，在床单上留下了一大片污渍。

“傻东西…♡偶醉稀饭你了…♡♡♡”

艾莉丝沉浸在被她最喜欢的小智中出的喜悦中。

在这样的艾利斯的下腹部里，孕育新生命的过程正在进行中。

超过10亿个小智的新鲜精子涌入的量几乎多到可以把艾莉丝的子宫给填满的程度，以至于它们开始向输卵管发动进击。

艾莉丝的第一颗月经初潮卵随着高潮一起从卵巢飞出就被输卵管采集给抓住，之后、，立即被精液的白色漩涡给吞没。

艾莉丝刚刚形成的卵子被小智的精子以360度全方位团团包围住、一眨眼就受精了。

“嗯哼♡♡”

就在小智炽热的激情在她的腹部的最深处蔓延开来时，艾莉丝感觉到自己的子宫在抽蓄和跳动。

完成受精后，艾莉丝的受精卵开始分裂并向着子宫内膜为目标开始移动。

“小…小智…我爱你…♡♡”

深信自己与心爱的男人的爱情结晶已经在自己的子宫中萌芽，艾莉丝缓缓放开了自己的意识。

然后，艾莉丝昏厥过去的几十秒后，小智的射精终于结束了。

“呼……呼……”

小智深吸一口气，慢慢地拔出了他的肉棒。

噗啵…。

或许是因为艾莉丝的小穴压力太大了，以至于大鸡巴在发出拔弄的声音的同时从艾莉丝狭窄的阴道里抽了出来。

浓稠的精液从拔掉肉栓的艾莉丝的阴道里大量地泄露出来。

一条红线穿过呈现放射状展开的白色沼泽。

那个就是艾莉丝纯洁的证据。

“艾莉丝…要生下一个健康的小宝宝喔…！”

小智温柔地对着一脸幸福的表情安然入睡的艾莉丝叫道。

“真是一场美妙的交配…♡小智君♡”

“你也会对我们…做出同样的事情吗♡”

当小智正沉浸在让自己心爱的女人怀上自己孩子的馀韵时，其馀的两位冠军、希萝娜和卡露妮各自向他呼喊道。

小智再次转过身看向那两人。

作为绝对的强者君临天下、同时也是自己的目标的希萝娜…现在居然以光溜溜的样子展现她优美的身材曲线，甚至就连大腿内侧也被爱液给浸湿了。

而作为世界上无人不知无人不晓的银幕女王、女孩子们憧景的象征的卡露妮，现在正在通过暴露自己美丽迷人的身体来勾引着小智，以及和卡露妮身上的香水味混搭在一起的酸臭的发情味，正向着小智的鼻腔扑鼻而来。

小智给艾莉丝受精完毕后，失去战斗力的肉棒垂头丧气地牵挂在那里。

他茫然地犹豫着该从哪只雌性身上播下自己的种子，但最终、他的原始本能将他引导到身上气味更浓烈的雌性那里移动。

小智走近到了被香水味混搭在一起、身上散发着香甜酸味的卡露妮，并抬头直视着卡露妮。

“小智君……”

小智的眼里燃烧着情欲的色彩。

卡露妮从小智的眼里感受到了比之前任何一个和她同床过的男人都还要更加强烈的欲望的视线，更是感觉到自己下腹部的深处变得湿润了起来。

“啊………呜呼呼♡你想对我做什么？小智君？”

卡露妮被小智一瞬间的气魄给吓了一跳，但她马上又恢复了镇定，像是要煽动他的热情似的触碰小智他的脸颊。

充满孩子气的柔软触感和充满情欲的热流回到了卡露妮美丽的手掌中。

另一方面，被卡露妮冰冷的手温柔地抚摸着脸颊的小智却把她这个行为理解成这是她对他的挑衅。

于是小智下定了决心后，不顾自己和她的体格差异、迅速做了几个预备动作就将卡露妮给推倒了。

“呀！？”

卡露妮对他的偷袭猝不及防，意外的仰面倒在了床上，同时她那对与她女演员身份相称的美丽巨乳也在弹跳地摆动着。

“姆！”

小智不由得地睁大眼睛看着，仿佛卡露妮充满成年女性魅力的乳房正在弹跳一样。

“……咕噜！”

小智已经在心里头把那颗饱满弹嫩的白色果实用舌头舔了一遍，然后整个人覆盖在仰面躺下的卡露妮身上。

“小…小智君……唔！？纽～～～～呜♡♡嗯♡揪噜噜噜噜噜噜♡♡！！？”

小智出其不意地夺走了卡露妮因空虚而疲惫不堪的艳丽的双唇，然后就这样将他的舌头插入到她的口腔里蹂躏着她。

当他用舌头压制住卡露妮的舌头时，像是在窥探般地将她的牙齿内侧全部舔得一干二净、用舌尖随心所欲地摩擦她的粘膜。

“姆呜～～～～♡嗯♡”

被热腾腾的舌头在嘴里舔来舔去的感觉让卡露妮的大脑开始融化。

在演艺生涯中拍过很多吻戏的卡露妮，但也从来没有被如此强硬、狂野般的吻过。

就在卡露妮恍惚的时候，小智嘴里的唾液渗透到了她的口腔内，然后卡露妮的唾液又被深深地吸了上去。

“揪噜噜噜♡♡唉♡唉♡哆欸♡”

卡露妮毫无抵抗地接受一个比她年纪小10岁以上的男孩的唾液交换请求。

对于强壮的雄性的要求，卡露妮的本能让她的自尊心像雾一样烟消云散。

倒不如说，卡露妮也明白这一点，摄入男孩子的体液只会使她的身体变得更加亢奋。

“噗哈……哈……哈…！”

“噗哈…哈…哈…哈…”

两人的唇瓣分开拉出一条口水相连的银丝线。

卡露妮被小智超乎她想象中更加激烈的亲吻弄得浑身瘫软，而小智则因为自己能独享这位伟大女演员的双唇而兴奋不已。

受到这个吻的鼓舞，小智伸出双臂，抓住了这位大牌女演员硕大的乳房。

“啊呜～～～～♡♡♡”

“咦！！？”

卡露妮因为他将自己女演员的魅力点毫无保留地握在手中而感到震惊，以及冲击到她的大脑内、宛如电击般的快感让她不由得地泄漏了声音。

然而，小智同样也感到震惊。

卡露妮的巨乳大到可以把他的手指陷进去，但其胸部的触感与他至今为止所揉过的任何一种乳房的触感都不一样，成年的卡露妮的胸部与小遥、玛奥等身体年纪轻轻、却拥有着巨乳的她们不同，是一个结实、富有弹性且充满母性的丰满乳房。

小智受不了这种触感，浑然忘我地揉着卡露妮这对硕大饱满的奶子。

“嗯♡呼♡嗯嗯♡啊♡昂♡嘻♡”

起初卡露妮的声音只是听起来像泄气的样子，但在不知不觉中却变成认真的喘息声。

虽然对于小智强而有力的手掌随意摆弄自己的胸部让她感觉胸口有些酸痛，但是卡露妮却因为自己的身体被粗暴对待而开始感到兴奋起来。

“噗…噗…好厉害…这就是成年女人的欧派！这就是卡露妮小姐的奶子！”

另一方面，小智就好像是被卡露妮的乳房弹性所支配一样，全神贯注地按摩着卡露妮的胸部。

他的肉棒兴奋地滑动着，忍耐汁滴在了卡露妮纤细的腰上。

“咕噜……♡”

近距离看到小智胯下那出类拔萃且强壮的大玩意儿后，卡露妮不禁咽下了一口口水。

卡露妮大牌女演员的本能开始要求她在这间逐渐变成妓院的小智的房间里扮演成一位娼妇的角色。

“小智君…………小智君？”

“额…啊…好的！？”

完全沉浸在卡露妮富有弹性的巨乳中的小智，虽然是在他的面前搭话，但直到他的名字被叫了两次才注意到有人在叫他。

“噗哼……♡小智君……你喜欢我的胸部吗？”

“啊…唉唉…这是…那个…！”

如果是从刚才到目前为止就一直在观察小智性行为的卡露妮来说，根本不用问也知道是这一点，但她偏要这么问他才行。

面对卡露妮她唐突的提问，小智语无伦次地停下了手上的动作。

不用过问，也知道小智的性欲已经完全觉醒了，他已经爱上了女人的胸部和乳房以及奶子。

奶子就像是宝可梦一样，有着不同的大小、颜色、形状以及因人而异的触感，但只要触摸到任何一种，都会感受到一种安心感和燃烧的兴奋感，小智和世界上所有的男人一样，被女性特有的身体部位给深深吸引。

但当被人当面提问这个，就连小智也会害羞的。

更尴尬的是，问他的人还是卡露妮这个年龄比他大很多的美丽女人。

“额…那个…其实…！”

对于完全动摇的小智，卡露妮微微一笑，手指贴在自己的嘴唇上微微地歪着头，故意装作一副为难的表情、“还是说……你很讨厌？”

用非常悲伤的声音低声说道。

小智看到卡露妮陷入失意而悲伤的表情，他以前从未见过她露出如此沮丧的脸顿时让他慌了起来、“才…才没有这回事！我最喜欢卡露妮小姐的欧派了！它们又大又软又好闻，当我摸着它们的时候，我就会感到很安心，我觉得我想要一直摸下去！”

结果他为了不让卡露妮难过傻傻地诚实回答道。

一听到他这么说，卡露妮脸上愁眉苦脸的表情马上就变脸了，一脸高兴地把手放在嘴边、“是这样吗♡那么我可不可用小智君你最爱的胸部帮你做乳交呢？”

用甜蜜的语气问道。

“乳交…？那是新品种的宝可梦吗？”

小智第一次听到这个词所以歪着脑袋说道。

“噗…！噗嘶噗嘶…！小智君，我说的乳交，就是你刚才让小遥酱还有可尔妮酱她们帮你用奶子夹住鸡巴的动作呦♡”

对于小智说出不符合现在场面的话语让卡露妮忍不住失笑了起来，但她也顺便教导了他有关于淫语的知识。

“啊…是那个啊…！”

除了迫于本能而靠近的小遥以外，我想起可尔妮和彩豆两人是主动帮他用胸部夹住肉棒，然后再温柔地爱抚和刺激他。

“那就拜托你了！”

小智他为了不让自己的体重压在卡露妮的肚子上，他把双腿张开并骑在她的胸部上，并将自己长长的肉棒向下一挥、插进她的乳沟内。

随着“哔坦”一声的巨响响起，刚才还用来插入少女私处的大鸡巴，被放置在了卡洛斯地区著名女演员从未被人涉足过的白色高大柔软的双峰山谷中。

“我能闻到它…小智君的大阴茎♡但是……它实在是太大根了♡”

雄性和雌性交配时令人窒息的臭味充斥着卡露妮的鼻腔。

然而，卡露妮被小智那根从她的胸口直逼她喉咙、又大又粗的鸡巴的存在感把她压得喘不过气来，于是她下定决心，要支撑自己的双乳来夹住在她身体中央隆起的大鸡巴。

“呜哇……！”

肉棒在卡露妮柔软的乳房上几乎快被压得变形了，而包围住肉棒的那种温柔触感还有被年长大姐姐用胸部照顾自己肉棒的情景，让他感到背脊有种快感和优越感混杂在一起的感觉。

“呼、嗯、嗯……怎么样？小智君♡”

卡露妮把肉棒夹在乳沟中间，轻轻一动把胸部的触感传达给肉棒。

“啊…呜呜…感觉真爽、卡露妮小姐！”

小智一边喘气、一边接受被一流名人乳交的终极快感。

而就在连卡露妮的巨乳都无法愈合的大鸡巴的前端上，浓稠又透明的忍耐汁滴滴答答地溢出来覆盖在了卡露妮的胸口上。

“呼、呼、嗯、小智君的阴茎看起来还是很大呢♡”

卡露妮感叹地看着小智的肉棒，因为它的长度已经长到可以从她的乳沟顶到她的下巴去了。

“……啊…嗯…我的那个真的有那么大吗？”

小智一直以来在温泉等地方和其他男人见面都是赤裸裸的坦诚相见，但从来没有把别人的东西和自己的东西进行比较过，每个女孩子都说自己的东西很大，但真的是这样吗？

他不由得想提问一下，他心里想着如此，如果是比自己年长的她或许会明白这件事。

“嗯？是的……♡”

卡露妮一边上下压住自己的乳房一边说着：

“在我见过的男人的鸡巴中…你是我见过最大的一个♡”

她轻轻一笑，那微笑非常妖娆性感且俘获动人，给人的感觉十分地色情，婉如她是一名妓女一样。

“啊……该死！”

Q噜噜噜。

“呀！？”

小智被她脸上的笑容给触动到了，当自己作为男性尊严的东西被经验丰富的卡露妮评价为是无与伦比且非常雄伟的东西，以及她那市价肯定达几个亿元的笑容，让小智的男性尊严乐翻地射了出来。

虽然数量不多，但颗粒状的精液还是溅在了卡露妮美丽的脸庞上。

“噢…你这是怎么了呢？♡”

卡露妮一边舔着散落在自己脸颊上的白色颗粒般的精子一边微笑着说道。

“啊…对不起、卡露妮小姐的脸实在是太漂亮了所以我就…。”

小智脸红了，他不好意思地挠了挠脸颊。

然后、“你为什么不射精出来呢？因为我想看看小智君你射精的样子♡”

卡露妮一边说着一边紧紧地加大了她的乳压、“做爱时请你尽量像这样子用力摇晃你的腰部♡”

对他露出迷人的微笑。

“唉……是啊！”

小智跨坐在卡露妮的肚子上开始摇晃他的腰部。

卡露妮美丽的乳房在包围住他的鸡巴时改变了形状，并开始给小智带来令人上瘾的快感。

“呜哇、啊、啊、啊…糟…太糟糕了…！”

小智一边呻吟一边把一流名人卡露妮的乳房当作飞机杯在使用，上下摆动他的臀部，猛烈地拉扯他的肉棒。

“嗯♡呼♡真厉害…变得越来越热越来越硬了…♡”

小智的肉棒本来就已经很粗大了，但在卡露妮有着一副能俘获全世界且潜力无穷的极品女性肉体面前，似乎调高了他兴奋度的档次，血液流量增加、青筋直冒到剧烈地勃起，甚至比乳交之前的尺寸明显增大了许多。

他臀部的摇晃动作也增加到了与播种同等的激烈强度。

“咳、呜、呼…啊…这是…！”

当卡露妮开始因为小智的肉棒从她胸口伸出去而感到压力时，小智也意识到自己已经接近极限了。

“呜哇…我的蛋蛋膨胀起来了…！糟了……要出来……要出来要出来……我要把我的精液喷洒在卡露妮小姐的脸上…可以吗！？”

小智一边激烈地摇着腰，一边开始淮备射精。

能够用自己的精液在大牌女演员的脸上留下标记，这种非常下流的喜悦让小智兴奋到了极点。

“诶…可以呦♡我不在乎♡把小智君你的热情全部喷洒在我的身上吧♡”

对于想被年纪不大的少年用精子玷污自己脸，这种非常扭曲的被虐感让卡露妮的精神也高涨起来。

意识到小智即将射精，卡露妮闭上眼睛，张开嘴伸出舌头等待着。

她脑中也浮现出了她在某一天看到的AV女优的结束场景。

没想到自己也会有露出同样的表情，这种屈辱感以及神秘的背德感让卡露妮的理性在这一刻产生了裂痕。

“啊啊…我要射了！要射了……要射了要射了！！”

紧接着，坐在卡露妮身上的小智，他的腰部在抽动了两三下后、哔噜噜噜噜噜噜♡哔咕。

炽热的精液从肉棒的尖端上流出。

从染成通红的龟头上流出黏稠的液体，以比水还强的力量附着在卡露妮美丽的脸庞上。

“…………嗯♡♡嗯姆♡♡”

(好热♡好黏稠♡♡好重♡♡。小智君喷出了好多好多的精液呢♡♡♡)

从额头到下巴，卡露妮的脸上全是白色的白浊液体，仿佛被喷上了白色油漆一样。

卡露妮还把她粉红色的舌头还伸进了嘴里，口腔内充满了精液，侵蚀了她的味蕾。

（妈呀♡♡这就是新鲜精液的味道……♡♡）

“呼…卡露妮小姐…！”

另一方面，小智的射精还没有停止。

虽然小智对娱乐圈并不熟悉，但是用自己的精子玷污了在卡洛斯中，不、是全世界的人都崇拜的大牌女演员的美貌，这种高扬的感觉让小智更加兴奋起来。

无尽的射精溅满了她淡紫色的头发，但小智的内心却依然燃烧着难以抑制的兴奋。

“呜呜……对不起、卡露妮小姐！”

小智略带歉意地从卡露妮的巨乳乳沟中拔出自己的肉棒，然后硬生生将前端塞进她半张的口里。

“唔唔！？”

本来应该在享受热腾腾的白浊液体溅到自己脸上的感觉而陶醉不已的她、“呜喔嗯～～～～～～～～～！？？”

却突然间被烫嘴的坚硬肉块冲击般地直接撞击到她的喉咙深处，让卡露妮从喉咙深处发出悲鸣般的呻吟声。

“啊～卡露妮小姐的嘴内真让人受不了…。”

小智把肉棒塞进卡露妮的嘴里摇晃着自己的腰。

“呜哦哦～！？噢！？噢♡♡”

仅仅只是一句台词，就让人们感动到流泪的卡露妮的美妙嗓音，然而她声音的来源、也就是她的喉咙，正在被小智贪婪的棒子给蹂躏着。

僵硬的龟头划过她的声带，让卡露妮发出一声低沉的悲鸣声。

卡露妮因为被他强行深喉，眼里满是泪水溢出…但另一方面，她却感受到了愉悦感。

不知道为什么，一想到身为一流女演员和名人的自己被一个比年纪小很多的男孩善待，她的身体就高兴得在颤抖。

“啊～～我又要射了…唉！！”

小智再度缩紧自己的肛门把自己的长棒推到更深的地方，他想要将自己睾丸中剩余的精液全部都给挤出来。

“呜呜呜！？唔唔～～～♡♡♡”

肉棒堵住了呼吸道，粘稠的生命精华从无法呼吸的卡露妮的喉咙里流过。

“唔！唔♡唔♡唔呜～～♡♡♡”

卡露妮因缺氧而差点窒息，喉咙大口吞咽精液。

小智的精液粘在她的食道上，落入卡露妮的胃里，渗透到她的身体里。

“呼呼呼…太好了…嘿休！”

将精液尽情释放到卡露妮喉咙深处的小智，他满意地叹了口气后，就慢慢地将他的长棒从卡露妮的口中拔了出来。

“唔咳咳咳…♡♡哦呼…哦呼哦呼！”

呼吸道终于通畅的卡露妮一边咳嗽一边流着眼泪大口地呼吸着，将氧气输送到体内。

另一方面，小智则因为自己把卡露妮这位年长训练师兼大牌女演员的嘴巴当作纸巾擦拭自己精液一样地使用而感到内疚，同时他也感受到了无法用言语形容的满足感。

“哈…哈…哈…哈…咳♡”

卡露妮一边调整呼吸一边抬起头来，可她并没有因为自己被当做物品对待而感到屈辱感，反而认为把身为前辈的自己的肉体单纯当作是一种性处理用的工具这点，让她开始有了依赖感。

卡露妮一直以来受到周围人的尊重与厚待，时而是冠军、时而是一流女演员，她为了适应这样的环境，出色地发挥了自己的作用。

但是这样过于被人地礼貌对待，反而让她无法允许自己向周围的人撒娇成为了一种压力。

卡露妮有时试图表现得自由奔放来逃避自己的压力，可是他却无法摆脱自己所扮演的角色。

对于这样的她来说，尽管自己有着辉煌的过去经历，但却总觉得一直追逐梦想的小智，对她而言是一个耀眼的存在。

与这样的小智在大师淘汰赛再度相会，虽然没有实现与他对战的机会，但如今她却在这里见证了小智只凭着爱和生殖本能、毫无节操的狂热性爱，卡露妮对小智的感情也从只是感到很耀眼变成了能灼烧身体的欲望。

当她的欲望对象小智把她当作是性处理用的工具时，她心中的雌已经在顺从雄性的喜悦中被唤醒。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“唔唔♡哈♡♡哈♡哈♡♡…唔唔♡♡”

“……卡露妮小姐……。”

卡露妮这种完全放松下来且愉快的表情，小智以前从未见过，让他格外地特别兴奋。

卡露妮用手擦掉脸上的精液，然后开始把白浊的液体直接涂抹在自己的大腿内侧那里。

然后，将精液像乳液一样涂在自己的大阴唇上，用沾满精液的食指在自己的阴道口内进出，同时发出“噗揪噗揪”的声音。

“啊…嗯嗯♡……哦哦♡♡”

卡露妮刻意不压低自己的呻吟声，把自己的自慰行为展示给小智看。

“哇…啊……噢……！”

从出生以来第一次看到女性的自慰行为、而且还是现役冠军的手淫场面让小智泄漏出不可言喻的感叹声。

然而，小智的身体却乖乖地对眼前的场景做出了反应，尽管刚刚让卡露妮喝下了很多精液，但小智的肉棒却又再度充血起来，慢慢地开始抬起他弯曲的龟头。

“嗯嗯♡姆♡啊♡啊啊～♡”

卡露妮在不知不觉中已经沉迷于手淫，她把小智的精液当作配菜混合从自己股间飘散出来的爱液的味道，小智的大鸡巴在她的眼前变粗，还有小智那虽然一脸疑惑却直勾勾盯着自己自慰的眼神。

“休♡啊…呼哦♡要去了♡啊♡小…智君♡快来看♡看我快要去了的样子♡快来看♡”

卡露妮加快了手指进出阴道的速度，就在她仿佛要结束自己逐渐升起的性快感、捏住自己阴蒂的那一刻起、“姆嗯♡♡呼～～～～～～♡♡♡”

卡露妮的身体在颤抖着的同时到达了高潮。

她的脸颊染红得透出了妆容，全身都在冒汗一股酸酸甜甜的味道从卡露妮的股间开始飘散出来。

从卡露妮股间飘散出来的雌性信息素粒子，通过鼻腔直击了小智的大脑。

“啊呜…卡露妮…小姐…！”

小智勃起到足以让血管浮现出来的男根发烫得直冒着热汽，拉出丝状的忍耐汁垂落在床单上，悬挂在他胯间的金色蛋蛋内，本应该因为连续射精而空空如也的精囊，现在里面却充满了精液。

小智的身体已经充满了要让身为卡洛斯冠军兼大牌女演员的卡露妮怀孕的干劲。

“咕噜……♡”

卡露妮在小智比以往任何时候都还要粗壮的滚烫男根面前，她已经下定决心淮备怀上这个比她年龄小10岁以上的男孩的孩子，于是将手伸向小智，张开了她迷倒万人的艳唇、“来吧…小智君…♡用你强壮的阴茎侵犯我…♡让我们一起生个孩子吧♡”

她的表演比以往任何时刻都还要更性感、更迷人、更煽情，她散发出的性感魅力让任何男人都无法抑制勃起的冲动。

“咔…卡露妮小姐！！”

对于卡露妮这吸引异性的魅力，即使他还处于孩子的阶段，但已经让身为男人小智受不了，甚至忘记了自己的年龄和立场，扑向了眼前发情的雌性。

“咿呀♡”

被推倒的卡露妮像个小姑娘一样发出声音，但小智的气势却无法停止。

他一边用手撬开卡露妮雪白的大腿一边让自己的臀部靠近，抓住自己前端沾满忍耐汁的肉棒根部，将前端贴在卡露妮的阴道口上。

“呜呜呜…呜呜呜…卡露妮小姐真的可以吗…！我要让你生下…我的孩子…！”

小智带着坚定的决心用眼神询问卡露妮，然后仿佛像在用龟头舔舐卡露妮的阴道口一样地磨蹭着。

“我知道了♡那么…请你用你硬挺的阴茎来贯穿我吧♡然后你可不可以猛烈摇晃你的腰部把你大量的精液…狠狠地灌进我的体内深处？”

“…我明白了！”

面对卡露妮的订单，小智点了点头，然后将腰部向前挺了过去。

噗赤。

“咦！？”

在他用肉棒贯穿卡露妮的那一瞬间，小智感受到了一种不协调的感觉。

原因是这是插入到少女体内时，那种处女膜因贯穿而被撕开的触感反弹到肉棒上的感觉。

“嗯哼♡♡啊～～～♡♡♡”

但是卡露妮并没有察觉到小智的不协调感，从眼角流着眼泪，发出了妖艳的呻吟。

“咳……呜呜呜……！”

小智虽然感到不协调，但却被卡露妮甜美的声音和肉感十足的蜜穴快感所吸引，不得不就这样向前伸出腰去。

“啊…♡呼啊～～～……咿♡♡”

小智的肉枪将密密麻麻的女肉给推开，让卡露妮奏出悦耳的声音，最终砰的一声直达她的最深处。

“啊姆～～～～♡♡唔～～～……！？哈…哈…♡你已经到达了…我的深处了吗？”

卡露妮因为从肚子深处发出的电击般的刺激和快感喘着粗气地问道。

“哈…是的…！我的鸡巴…好像已经到达了卡露妮小姐的深处了…。”

小智在一边把情况转述给她说时，一边抵制着卡露妮的成人小穴那蠢蠢欲动般蠕动的触感。

然而当他窥视到自己和卡露妮的结合处时却无意中发出了一声“啊！？”。

在被男根的根部深深刺入的卡露妮的阴道入口处那里，渗出鲜红的血液滴到了床单上。

“卡…卡露妮小姐…？你是第一次吗？”

小智在与莉莉艾做爱时，被告知第一次体验性爱的女孩子是会流血的，他惊讶地看着卡露妮的阴道流出红色的血液，就和今天那些被他抱时还未开过苞的女孩子一模一样。

“呼呼呼………终于被你发现了吗♡”

异物停止侵入后，卡露妮吐出一口热气，然后，她就像是一个被发现做恶作剧的小孩子一样天真无邪地笑了。

但也许是因为破瓜的疼痛，那双眼睛被泪水给湿润了。

“对不起…让你很失望对吧？我虽然比小智君大很多，但我从来都没有和男人发生过性关系…。”

这样说着的卡露妮带着有点落寞地表情微笑着。

她从小就以女演员的身份出名，但为了防止丑闻她一直避免与某些特定的男人来往。

而且，自从她以冠军的身份称霸卡洛斯地区后，她除了演艺事业之外还要忙于冠军的工作，所以她根本也抽不出足够的私人时间与异性交往。

因此，时而银幕上扮演一名利用自己来勾引男人的倾国美女，时而也会拍出床戏的她，实际上还是个处女。

卡露妮对自己被拥抱的印象很敏感，她明白小智是把她当作一个经验丰富 的女性看待。

因此，她很害怕自己被发现她是一个没有男性经验且还未开苞的女子会让他感到很失望。

然而，小智的反应却与卡露妮的担忧恰恰相反。

“啊…那个…我好开心呀…！”

小智捂着因为卡露妮热腾腾的阴道而快要爆发出来的股间来回答道。

“虽然我不知道为什么…但是能成为得到卡露妮小姐第一次的人…我实在是太开心了！”

获得一个不知道其他雄性基因的雌性，是身为一个雄性最大的乐趣。

小智的原始本能因为卡露妮是一个未经人事的处女而得到了安全感，他希望把自己的DNA烙印在纯洁的卡露妮的体内，让她产下自己的后代子孙。

“真的吗…？”

对于焦急而反问的卡露妮、“是的！”

他正直地如实回答后，就突然亲吻了卡露妮。

“嗯姆♡唔姆♡揪～～…♡勒噜♡唔唔♡”

这不经意间的吻是如此地强烈，以至于让他们两人的舌头纠缠在一起，当小智的舌头抓住卡露妮的舌头转来转去时传出了她吸吮的声音。

卡露妮被这个年龄还不及她一半的少年的舌技给玩弄，让她的快感开关被强行打开。

破瓜的疼痛得到了缓解，转化为甜蜜的快感，爱液从阴道壁溢出舒缓了阴道内的紧张。

“扑哈…♡哈…♡哈…♡嗯嗯♡”

两人的嘴唇分开时拉出一条口水相连的银丝线，卡露妮一边调整呼吸一边小声地呢喃道。

“这么棒的吻…还是第一次呢♡”

卡露妮曾在演戏中有过激烈的吻戏，但从未体验过这种如此热情到令人头皮发麻的快感。

卡露妮恍惚地叹了一口气。

“嘿嘿……太好了…能让卡露妮小姐感到这么舒服…！”

小智再天真地笑了一笑后，脸色突然变得严肃了起来。

“从现在开始，我要把卡露妮小姐的里面搞得一团糟，我要让卡露妮小姐怀上我的孩子！”

伴随着这句话，小智把所有的精力都投入到了还插在卡露妮肉穴里的肉棒身上去。

“呜啊！？啊…骗人…！？”

当埋在她阴道里的大鸡巴抖动时它的硬度和尺寸也随之增大，仿佛他的肉棒又上了一个阶段似的。

让卡露妮感到恐惧的是，这根埋进她肚子深处的肉棒，一旦发射就会信守承诺到最后，直到让她受孕为止。

她知道让这么凶狠的东西在自己肚子里横冲直撞，自己就再也回不去了。

然而，小智却充满了热情，这是因为她已经知道如何用自己的身体来攻略卡露妮，并确保让她怀上自己的孩子的方法。

“我要进来萝，卡露妮小姐！”

“诶…等！？”

正当她的理性反射性地想要阻止小智的举动的瞬间，他已经开始慢慢地拉动他到达最深处的肉棒。

“♡呼哦呜～～～～♡♡”

像钢铁般坚硬的龟头就像在收割一样地抚摸着卡露妮的阴道肉褶，但当它快要从阴道里出来时却停了下来。

“啊…啊…♡说真的…等等…！”

仅仅只是被抚摸一下她的肉折，就快要被他弄到性高潮的卡露妮要求休息一下，她明白，等下一次小智的肉棒大力插入她的子宫时，她一定就会达到高潮。

然而，小智却毫不在意的挺起臀部，用尽全力击打着她的子宫颈。

“呀呜～～～～♡♡去了……♡♡♡”

卡露妮这次因为子宫被强大的龟头猛烈撞击时所产生的冲击力给震惊，很轻松地达到了性高潮。

一股纯白色的快感像海啸一样涌入卡露妮的脑海中，她的腰猛烈地痉挛，阴道也紧绷了起来。

“……唉！”

然而小智的攻击并没有停止，一边保持龟头与子宫颈的紧密接触的状态，一边用臀部用力抵住卡露妮雪白的下腹部。

“啊♡♡呀♡等等、我那里才刚去过一次♡不要插得…♡那么深啊……♡♡”

快感的波浪还没有退去，进一步的刺激就从子宫跑到大脑。

小智看到卡露妮感觉很好的样子就更加用力地推着她，并以圆周运动转动她的臀部。

“呜哇～～～♡♡去了去了去了♡♡♡嗯嗯嗯～～～唔唔♡♡♡”

无法忍受不断涌来的快感浪潮，卡露妮迎来了连续的高潮而全身痉挛。

紧接着，小智就感觉到自己的胯下变得温暖且湿润了起来。

卡露妮从松垮的下半身漏出了少量的尿水。

“嘿嘿嘿……很好！”

小智确认卡露妮的身体已经堕落了，就开始真正地摇起腰来。

“嘻♡嘻♡啊♡啊♡不…不行了♡我…我会变成很奇怪的♡♡我会变得很奇怪的♡♡”

对于无法停止的性高潮让卡露妮对自己的身体感到恐惧而哭泣，但看到她这副样子却加速了小智的嗜虐心。

“对不起卡露妮小姐…！但是卡露妮小姐的小穴感觉实在是太舒服了…我根本停不下来啊！！”

小智继续猛烈的活塞运动，就好像他要把卡露妮的新品小穴给操坏似的。

从卡露妮胯下传来了爱液、忍耐汁和尿液混合在一起的水声，非常下流地响彻整个房间。

“咕噜…♡♡我快要疯了♡♡我快要被小智君你的♡♡大鸡巴给弄到疯了♡♡♡”

卡露妮的后背大大地弯曲了起来，她的表情一副快要融合的样子，看起来非常地淫荡，脸上满是汗水、泪水和口水。

“那么我就要把你逼得更加疯狂！”

“呜啊、啊、啊、啊、又来了…喷～～♡♡不行了♡不行了♡不行了♡”

卡露妮发疯似的一直不停地摇头。

然而小智并没有放松攻击她的手段。

因为小智正在等待一个能让射精时的舒适感达到最佳的时机，这是他从经验中所得知的结论，只有在快感最猛烈的时候，才能释放出最大的射精量。

“呼…呼…真是一个让人舒服的小穴啊！卡露妮小姐！”

小智为了保持耐心，故意用羞辱的言语告诉卡露妮，以此来激励自己。

“呼呦♡傻东西君♡对不起♡哆噗♡♡我也是♡我快要晕了～～～♡♡♡”

卡露妮似乎意识到自己即将达到高潮，而就在她的大脑被染成一片空白时，处于意识不稳定状态的她用修长的四肢缠住了小智的整个身体并将他牢牢地抱住。

卡洛斯冠军卡露妮采取了巩固中出的姿势。

她的肉体也放弃了女演员和冠军的职业生涯，决心怀上小智的孩子。

“可恶…卡露妮小姐！最里面…我会把它射在你的体内了、请你好好怀孕吧！”

小智深深地插入后，一边挖开她的子宫颈一边喃喃自语道。

在小智的攻击和言语下，长久以来一直被保护免于受到怀孕风险的卡露妮的子宫颈开始缓缓地张开，等待着精子的洪流。

“嗯♡♡嘻♡♡♡好的♡受孕♡要受孕了～～～♡♡我要受孕了♡我要怀上小智的小宝宝了♡射进来吧♡♡小智君的精子♡把它射在我的最里面让我确实的怀孕吧♡♡”

卡露妮甚至忘记她是什么人，只是一味着拥抱她的男人释放自己的性欲。

“咳…好紧啊！我知道了！我要开始了！卡露妮小姐请你为我生下孩子吧！”

小智将他的臀部拉回到极限、一口气朝着她的子宫深深地刺入她的体内。

“嘻咿～～～～♡♡♡”

它突破了子宫颈，将自己坚硬到兴奋的肉棒暴露在子宫内。

阴道壁收缩，一下子开始挤压肉棒。

“噗唔～～！！去吧去吧去吧…给我怀孕吧…卡露妮！！”

小智不由得直唤卡露妮的名字，双臂环住她白皙的后背，紧贴着她的全身释放出自己所有的精液。

哆哔♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哆库哆库哆库♡♡。

“要去了♡♡小智君要让我怀孕了……去了～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

卡露妮在感受到滚烫的精液咕噜咕噜地涌入自己的子宫中，然后啪嚓啪嚓地在自己小腹深处猛烈飞溅的同时达到了高潮。

“啊昂～～～～♡♡♡渗透了～～～～♡♡♡”

卡露妮感激地接受浓厚的精液注入自己的子宫。

雌性被强壮的雄性播种的喜悦不断地在她的脑海里循环。

“哦不…我受不了了…卡露妮小姐的小穴…我想一直插下去…！”

小智因为这种感觉太爽了，以至于他的思考变得像个笨蛋似的，他一边继续注入精液，一边有律动地颤抖的肉棒紧紧地压在她的子宫上。

“来了♡♡小智君的小宝宝汁♡它深入到我的子宫了♡”

正如卡露妮所说的，散落在子宫内部那超过10亿个精子，开始从子宫内攀登到输卵管内，扑向正在等待输卵管采集的卵子。

卡露妮的成年卵子很快就被年轻新鲜的孩童精子给包围，然后几秒钟内就完成了受精。

受精卵在正常分裂的同时瞄淮子宫内膜进行着床，开始漂浮在输卵管上。

小智一边从尿道中挤出精子，一边用力按压自己坚硬的龟头，就好像在说不这样推下去是不行的。

“哦♡哦…我受孕了…我要怀孕了…我要怀上一个比我自己年纪还要小的男孩子的小孩了♡…我好幸福哦……♡”

卡露妮的脸双眼半翻白眼，从张开的嘴角里一边流着口水一边喃喃自语，脸上虽然没有以往那种高贵无比的表情，但无论如何，都看起来就是一副很幸福的样子。

“呼呼呼…这感觉真的很棒…的说……”

小智轻轻地摇了摇腰，吐出精液后，像是在享受射精后的馀韵一样慢慢地拔出了肉棒。

滋噜噜噜噜 … 噗啵。

一根长棒被缓缓拔出，一团白浊的液体突然从卡露妮张开的阴道口大量溢出，里面还混杂着红色的血液。

这就是卡露妮从出生以来就一直守护着的纯洁被小智夺走的证明。

“哈咿……哈…哈…哈…”

卡露妮深吸一口气，看着子种汁顺着自己的大腿流下来。

那是一个被男人抱过后得到满足感的性感表情。

然而，在卡露妮美丽的脸庞面前，小智甩出他那根沾满刚射精完残留下来的精液与爱液的长竿。

“嗯？”

卡露妮本能地抬头看向小智，小智也默默地向她投去请求的目光。

卡露妮明白他那种眼神的意思、“是的♡”

当她乖乖顺从地应了一声后，她张开自己艳丽的唇瓣，把混合了雄臭和自己雌臭的肉棒含在嘴里。

“啊姆♡揪♡揪噜噜♡揪呜～～～♡”

卡露妮坚决为小智做口交扫除，以便于他进行下一轮的播种。

就算枯萎了，她也会一边用舌头爬在又粗又长的棒子上，一边用长长的冲程吸干汁液。

“啊…很好…卡露妮小姐…”

小智一边仰望天花板，一边享受卡洛斯冠军的口交扫除。

卡露妮就这样认真地花了时间地舔着粘在阴茎上的精子和爱液，以及自己破瓜时沾上的血液给全部吸收。

在口交的过程中，她感受到在她嘴里的肉棒正在充血中，卡露妮对小智强大的精力感到十分着迷。

没过多久、随着一声揪啵♡的声音响起，卡露妮张开了嘴唇，一根口水相连的银丝线从她的嘴角里悬挂出来。

“我已经帮你弄干净了…小智君♡”

从大牌女演员嘴里释放出来的肉棒已经完全复活，并弯曲回到触及肚脐眼位置的程度。

小智将恢复后的肉枪的矛头轻轻地指向了已经等得不耐烦的希萝娜。

在卡露妮帮小智做完生殖器的保养后，她就和其他怀孕的女孩子们一样躺在了床上。

紧接着、“……我有件事情想要拜托小智君你……”

希萝娜面对小智带着他那根随时都会喷发出来并剥了包皮的阴茎向她靠过来，她带着一脸若有所思的表情向他提出了提议。

“…你想拜托我……做什么事情？”

面对有着一头带有光泽的金色长发、修长的四肢以及苗条且诱人的裸体的希萝娜，让小智不得不忍耐下来，但现在的他没有惊慌失措的样子，用沉着的语气反问道。

“是的…就是……那个…。”

希萝娜似乎有些犹豫不决的样子，她用手遮住了自己大小适中的乳房和隐藏在梳理得整整齐齐的金色阴毛下的女阴。

虽然小智觉得希萝娜这副毅然的态度很奇怪、“有什么事情就尽管告诉我吧！我会尽力而为的！”

但他还是用充满诚意和意志力的微笑回答道。

“是吗…谢谢你…。”

听到小智强而有力的回答让希萝娜露出了笑容、“我想要…让你强奸我……♡”

她仿佛是用硬挤出来的微弱声音这样说道。

“……诶！？”

趴在床上休息的卡露妮也不由得地爬了起来。

“强奸……哪是什么？是新的宝可梦吗？”

像往常一样，是他以前从没听说过的词，一个大大的？号标志从小智的头顶上冒出。

“强奸的意思就是…强行侵犯女孩子做她不愿意做的事情♡”

回答小智疑问的希萝娜眼睛闪耀着妖娆的光芒。

“强行…侵犯…？”

“是的…就是男人为了把女人占为己有，即使那个女孩子不愿意、哭泣或者尖叫，也要强行动用武力把他的鸡巴插进她的小穴里面，然后猛烈撞击他的腰部在她的体内射精呦♡”

希萝娜一边对自己的描述感到恐惧一边激动得浑身发抖。

“那种事情…我、我做不到这种过份的事情！”

然而正义感（小瞬：？？？）很强的小智，率先对希萝娜的提议表示了拒绝接受的反应。

看到小智做出这样的反应，希萝娜松了一口气，再次确认他是个善良（小瞬：？？？）的男孩子，然后继续说道。

“当然是假装的！我也不喜欢和一个我不喜欢的男人在一起，但是……”

“但是？”

“如果是小智君的话…不、就是因为是小智君你来做才没关系的♡因为我…好像已经爱上你了♡”

说完，希萝娜的脸颊染上了一层淡淡的红晕，在小智的眼里看来，她就像是一个和自己同龄的女孩一样可爱。

“诶…？”

小智被希萝娜的表情给迷住了，比肉体上的兴奋还要更让人心动。

小智真切地体会到自己的脸颊正在发烫。

“可是你不能在这里做…因为这会让其他的女孩子们误会你的♡要是你一进来就要强行袭击我的话…♡我、可是会认真地反抗你哦♡”

说完这句话后，希萝娜就非常霸气十足地撩起她飘逸的长发，转身前往淋浴间的方向走去。

“咔呛”…浴室门被关上的声音传到了小智的耳边。

房间里只剩下小智和卡露妮还有意识。

希萝娜进入宽敞的浴室后，她拧开了淋浴用的水龙头，然后从头到脚浸泡在温暖的热水中。

希萝娜切身体会到了自己因媚药而流出的汗水被冲走的实感，但她无法摆脱大腿上抽搐的滑腻感。

那是因为她的雌穴还没有停止自己分泌出爱液。

然而，神奥冠军却敢于无视这种滑溜溜的触感，慢慢地伸手抚摸自己的私密处。

在温热的水帘下，让她想起了小智狂野般充满活力的性爱。

他无论何时都充满了热情映入了希萝娜的眼帘，看着他全心全意地用热情去拥抱女孩子，一边低声地谈情说爱一边颤抖着身体，竭尽全力的性交。

“唔♡呼♡嗯嗯♡咕♡”

希萝娜将手指伸进她已经完全起泡的私密处的入口并慢慢地移动着。

寻求男性的阴唇吮吸着西罗娜的手指，使得黏糊糊的水声在浴室里回响。

希萝娜在等待着。

一种能俘获她身心灵的存在。

不知不觉间就成为神奥地区宝可梦对战最强者的希萝娜，却是在不懂得爱情的情况下长大成人的。

那是因为她、觉得自己对男人感到不够满意。

直到现在为止，她都没遇见过一个可以全力以赴站在自己面前直到最后的男人和能够让她心仪的男人还有可以和自己与之匹敌的训练家。

年轻时就以神奥女王的身份君临天下的希萝娜，她的自尊心让她不知不觉染上了这样的想法。

“啊♡啊♡啊啊♡咳…啊♡”

被淋浴温暖的希萝娜沉浸在手淫中，任由手指在自己的身体上随意爬行。

她捏住因兴奋而变硬的乳头，用大拇指肚抚摸露出的阴蒂。

希萝娜追求力量的理念在不知不觉中变成了某种愿望。

被一名强壮的雄性给制服，任凭她怎么反抗都会被他强行侵犯，让她意识到自己是个雌性。

这种强奸愿望已经在她的内心深处中萌芽了。

“昂♡呼…♡啊♡咳♡去了♡”

当希萝娜即将达到高潮的那一刻，她对即将实现的愿望充满了期待和感官上的兴奋。

“啊呜～～～～～～～～～～～♡♡♡”

一声喘息的声音穿透紧闭的门传到了希萝娜的耳朵里。

“咦！？”

吓得停止手淫的希萝娜，因为预料之外的状况而无法动弹。

一边对浴室外面的情况感到神经紧张，一边对突发状况感到有些恐怖的希萝娜，这时她注意到了有一个人隔着浴室门的磨砂玻璃站着那里。

与此同时，希萝娜马上露出了安心的气息。

我马上就知道站在毛玻璃另一面的就是小智。

这是因为，他的背影除了小智相近之外，最重要的是位于他股间的欲望的化身隔着磨砂玻璃，几乎呈直角向上。

“那个…你还好吗…？”

说不定在房间里发生了什么事，希萝娜做好了心情低落的觉悟问了一下。

“不，我很好，我让卡露妮小姐入睡了。”

小智的语气很平静。

“你让她入睡了……？”

然而，听到这令人不安的话语，希萝娜忍不住反问道。

“是的，我已经了解了我之后该做的事情，卡露妮小姐告诉了我很多，她想我要在拥抱希萝娜小姐之前先对她自己试一试……”

“她大概给他提供了某种怎么强奸一个女孩子之类的建议吧？”…然而，她到底对他提出什么样的建议，才能让卡露妮自身发出这种像受到袭击时临终前痛苦般的呻吟声…？

希萝娜不由得地打了个寒颤…但与此同时，她感觉到本来就已经湿漉漉的大腿深处，现在变得比刚才还要湿润了。

“希萝娜小姐……”

“什么事？小智君？”

小智打断了快要堕入淫荡思绪的希萝娜。

“你确定要让我这么做吗？强奸希萝娜小姐…。”

小智的话里中充满了压力。

接下来无论你会发生什么事情你都不能再给我抱怨了好吗？

这是一种包含那种威胁的压力。

“…………。”

希萝娜一时间说不出话来。

不过很快的，她的嘴角微微上扬做出了回应。

“没关系的，小智君♡就按照你的意思来攻击我吧♡无论我怎么哭怎么叫你都可以强行压着我♡用你那根又粗又壮的大鸡巴…连续使劲摇晃你的腰部直到让我怀孕为止♡”

她脑海里浮现出这是从卡露妮的口中所说出来的话的妄想。

然后，小智的棒子就颤抖了。

看到小智兴奋的样子，希萝娜还补充说道：

“只、不、过♡”

“只不过…？”

“要是你敢逃走的话，你就完蛋了♡那我就再也不会和小智君你做这种事了♡”

“不做…。”

“是啊♡我会对今天看到的事情保持沉默，但是…你知道的♡”

为了让小智完成强奸，希萝娜更带着煽动的语气，想要燃起他的支配欲和嗜虐心。

而且效果非常有效。

“不行！我一定要得到希萝娜小姐…让你给我生孩子！”

即使隔着玻璃，她也能确认小智充满干劲的气魄。而且希萝娜感觉到他的怒张也提升了一个阶段，那是一种类似于愤怒的情绪在颤抖着。

“呜呼呼…那么欢迎光临♡从现在开始你就直接叫我希萝娜吧♡你和我现在…已经是同等的训练家了♡小智♡”

希萝娜斩钉截铁地说着，她的股间也因期待而湿透了。

“希萝娜……”

小智小声地喃喃自语后陷入了沉默。

希萝娜的心脏因期待而心悸感到一阵轻微的恶心，等待着开始的时刻。

另一方面，他想要像一名训练家一样，如何把这件事当作是在拟定作战计画一样地思考着。

我该用多大的力气来抵抗他呢…

就算他是个男孩子，可他还只是一个10岁左右的孩子啊…

希萝娜分析了她与小智之间的肉体力量关系，她得出了：『我会有所保留，等小智累了，我就会让他做他喜欢的事情。』这样的结论。

她知道如果认真去做的话会赢的人一定是自己，抵抗的时间持续得越长，那么自己和体力接近极限的小智的比赛时间就会越短…希萝娜想早点结束让小智休息一下，这份温柔隐藏在她的心中。

啪恰。

开门声让希萝娜回过神来。

终于那个时候到来了，希萝娜的心正在颤抖。

进入浴室的小智慢慢地靠近她。

希萝娜实际感受到浓烈的男性气味盖过了浴室里潮湿又清澈的空气。

然后慢慢地，被蒸气给隔开看不清楚的小智的身影逐渐显现出来，希萝娜情不自禁地迷恋上了那副肉体。

紧绷又肌肉发达的身体与小孩子娇小的身材格格不入，而他皮肤上刻下的细小伤疤，诉说着他至今为止所经历过的激烈战斗和赌上性命的冒险。

当她再我次看到小智的男子气概时，她的心砰砰直跳。

但最吸引她眼球的却是他繁殖欲旺盛的化身。

它的长度足以到达男孩子的胸口窝还有肥大到和女孩子的手腕一样的粗大，已经贯穿了20层处女膜的龟头已经呈现暗红色的硬质化。

“嘻…！”

希萝娜近距离看到小智那根专门用来让雌性怀孕的肉棒，她在那一刻感受到的不是欢喜而是恐惧。

希萝娜的本能察觉到了某件事。

那就是小智是来摧毁自己的。

不仅仅是要让她怀上孩子，还会把自己的理性、自尊心、社会性、以及希萝娜所培养出来的智慧等全部都搞得乱七八糟。

希萝娜在看到小智那充满血丝的眼睛时，她就已经确信了这一点。

“呀……讨厌！别过来！”

希萝娜可不是在演戏，是真心实意地这么说的。

她打从心底后悔了。

如果只是正常被抱着的话，仍然还能进行那种体贴别人的SEX，把感情与感情之间互相碰撞在一起的爱情结合。

想象而不是破坏，是将彼此的爱混合在一起，创造出生命的结晶。

然而因为自己肤浅的愿望改变了这一点。

理性、智慧以及贞操，开始被践踏、篡夺以及强奸单方面剥夺了的权利。

希萝娜立刻改变了主意。

当她决定要逃离小智时，她立即在脑海里拟定了一个战斗计划并马上付诸行动。

希萝娜拿起莲蓬头对准小智的脸，把水龙头一路转开到最大。

增加气势的热水直接喷在了小智的脸上。

小智也因此暂时停止了脚步、“对不起…！”

希萝娜嘴里微微说着道歉，然后将右脚稍微往后退了一点、以反作用力朝着小智的左小腿甩了过去！

动作一拍即合地松开了握在她手中的喷头，但是，她带着变得像鞭子一样弯曲的双腿朝着小智的方向继续前进…。

“砰！”浴室里传来一阵痛苦的撞击声。

希萝娜的一脚漂亮地击中了小智的左小腿。

即使是是神奥最强的训练家，但身为女性的希萝娜，为了以防万一，多少还是掌握了有一些护身术的心得。

然而、“好痛…！”

发出痛苦惨叫的人却是希萝娜。

小智的腿就像扎了根一样地丝毫不动，反倒是希萝娜的那一脚反弹过去让她感到疼痛不已。

然后，也许是因为热水的照射发生了偏转，小智又重新开始了前进。

“咳……！”

希萝娜忍不住而连忙退缩，但为了阻止小智的行动，她伸出双臂按住了小智的肩膀上。

“噗钮♡”在反眼作用力下，希萝娜雪白的美乳就像果冻一样地摇晃了一下。

在可触及的范围上，希萝娜拥有着很大的优势。

两人之间的距离如此之大，即便小智想要伸出手，他的指尖也无法触及她雪白的乳房。

“哼哼…。”

希萝娜暂时松了一口气，因为这段距离已经远离了小智的魔爪。

然而，他的脸色马上就已经震惊而扭曲了。

小智前进的脚步没有停歇，就好像是没有受到希萝娜的抵抗一样。

“呼呜呜～～～～～～～～！！”

希萝娜竭尽全力想要将 小智推回去。

然而，无论她用多大的力气，无论她给脚后跟施加多大的重量，她都抵挡不住他的步伐。

希萝娜感到一种徒劳的感觉，仿佛她在阻止一只像河马兽和土台龟这样的大型重量宝可梦的前进。

尽管如此希萝娜还是想办法把小智推回去，但她的身体也不得不向后退。

然后，当墙壁冰冷的触感终于触及到她的后背时，小智伸出了手臂。

“啊♡姆唔～～～♡”

她不由得地发出一声樱桃色般的呻吟。

小智用手抓住了希萝娜那形状优美的白色双丘。

当他抓住它的时候，他使劲揉搓希萝娜柔软的双乳，以至于他的手指都能陷入其中。

“啵纽姆纽♡”希萝娜的乳房被小智随心所欲的改变形状，一种痛苦又甜蜜的刺激感传达到她的大脑。

“啊♡哈嗯♡……咳！”

希萝娜的大脑一瞬间差点屈服于快感中，但她通过恐惧和理智恢复了冷静，决定采取最后的手段。

希萝娜允许他可以靠近自己抓住她的胸部，但这正是发动某种攻击的绝佳机会。

危机就是转机、希萝娜一边回想着不知道是谁说的话，一边用自己流淌着爱液的左腿剩馀的力气等待着机会。

小智沉迷于搓揉希萝娜的美乳中，目光完全也沉迷于她的胸部而忽略了自己脚下的警戒。

就在这时，他粗暴的鼻息声暂时停止了片刻。

希罗娜利用她的防御本能发动她最强大的攻击。

她以自己能踢出的最快速度，用膝踢击中了小智的睾丸。

“砰！”的一声沉闷的撞击声带着情欲响彻云霄。

（我真的很抱歉、小智君！！）

膝盖上传来的钝感让她浑身发抖，希萝娜在心里诚垦地向他道歉。

因为自己是女人所以她不清楚，但是她在一本书上读到过，如果一个男人的睾丸被狠很地踢中的话，那么他会经历宛如地狱般的痛苦。

如果该部位受到攻击的话，患者将因为严重腹痛和呕吐感而寸步难行，而且在情况严重的情况下，可能会因为睾丸破裂而导致死亡。

希萝娜踢中那么要害的地方只是为了保护自己。

我是不是做得太过份了……但是…

希萝娜事到如今才开始感觉到后悔的念头涌入自己的心头。

然而、“哈呀♡♡”

从胸部传到脑中的甜蜜刺激让希萝娜发出声音。

她仔细一看，小智又再一次用他那只左手搓揉自己的乳房。

“啊♡嗯哼♡为什么…？”

希萝娜的身体高兴地向前倾，她将身体靠在墙壁上把目光集中在她自认为自己用膝盖踢中的地方。

小智的左手掌牢牢的护在男人的要害上。

如果她的膝盖再往前推向一厘米的话，那么小智就会痛苦地昏过去。这是一次及时赶上的防御。

“啊♡嗯哼♡怎么会……。”

当希萝娜正在为快感担忧的同时，她的思绪很快地就转变成了失望、“嘻…！”

而陷入了绝望。

因为小智的眼中燃起了愤怒的火焰。

她以前从未见过他这副皱起眉毛的样子，他用充满力量的眼神瞪着希萝娜的银色眼眸。

这是对想要伤害自己生殖功能的雌性所产生的强烈愤怒。

小智把双臂放在希萝娜纤细的肩膀上，就这样把他往下拉下去。

希萝娜赶紧用双脚撑住，但希萝娜她却像是被大人逼迫小孩坐下一样地双膝跪下。

然后小智把她的头低到和他胯下一样的高度，用他勃起状态的肉棒像一把枪一样地顶在希萝娜她美丽的脸庞面前。

给老子吸小智什么也没说，但他就好像是在用愤怒的眼神对希萝娜下达这项命令似的瞪着她。

“啊…不要…对不起…！原谅我！”

希萝娜眼中含着泪水地乞求他的原谅。

她对这根强大的肉棒感到强烈的恐惧感，它就像是小智力量的象征。

如果他把这个插入自己体内她就再也回不去了，对于这样恐怖的预感，希萝娜吓得无法动弹。

小智或许是对希萝娜不愿意张嘴而感到恼火，他把自己火热猛烈的肉棒尖端压在希萝娜的薄唇上。

“唔…唔唔～～～～呜唔！！”

希萝娜咬紧牙关地拒绝口交。嘴角周围沾满的忍耐汁玷污了希萝娜的美貌，但她依然没有张开嘴。

两人这样做了好一段时间，但最终小智还是把腰缩了回去。

从忍耐汁的涂抹和雄性臭味解放出来的希萝娜忍不住想要张开嘴巴，但马上又慌忙地闭上了嘴巴。

因为这是很容易想象得到的，只要她一张嘴，小智就会把他的肉棒插进她的嘴里。

“唔唔！！”

也许是因为从强迫的动作中解放出来的缘故，希萝娜以抗议的目光抬起头来仰望着小智，但是、“咦！？”

小智的表情却让她有些不知所措。

因为小智的眉头皱纹已经舒展开来了，他表情平静地低头俯视着她。

也许小智冷静下来了。

希萝娜看着小智冷静的眼神这样想着，但小智却毫不留情地采取了他下一步的行动。

小智将右手放在希萝娜高高的鼻梁上捏了一捏。

“？”

小智出其不意地轻轻捏了一下希萝娜的鼻子。

他用的是完全没有疼痛的力道。

希萝娜几乎忘记了呼吸，她转动思维试图体察小智的意图。

而过了4、5秒，希萝娜才领悟到了小智的真正意图。

“唔唔！！”

希萝娜从鼻子里发出尖锐的声音猛烈地摇头，她想要逃离小智的掌控。

希罗娜拼命了。

因为已经没有时间了。

现在她的鼻子被堵住了，唯一能获得氧气的方法就是通过嘴巴来呼吸。

希萝娜用双手抓住小智的右手，想把它从自己的鼻子上拉开。

然而小智的手臂却丝毫没有动静，继续阻止希萝娜用鼻子呼吸。

不妙了！我已经没有时间了！

希萝娜用指甲抓挠着小智的手臂。

他的皮肤被撕裂、鲜血渗出，但小智仍然耐心地等待着时机。

由于氧气的供应被切断，希萝娜惨白的脸变得很通红。

“啵咔啵咔”…失去冷静的希萝娜拍打着小智的大腿，但她似乎已经有些承受不住了。

与此同时，希萝娜也达到了她的极限。

“噗哈！”

就在这时，希萝娜张开了嘴吸了一口空气。

“呜呜、呜哦～～～～！！？嗯、嗯、嗯～～～～～～～～！！？”

小智把他的肉棒塞进了希萝娜的嘴里，一种如橡胶般坚硬的触感充满了希萝娜的口腔。

而且这种感觉非常地热，让人有一种被火烧烫伤的错觉。

肉棒穿过希萝娜的口腔、一口气就到达了她的下咽部。

“唔！！唔唔唔！？”

希萝娜爆发出强烈的反抗，马上就想到了用牙齿咬住肉棒，但可能是因为一口气就被戳到了喉咙，所以无法出力。

她唯一能做的，就是用反射性溢出的口水湿润小智的肉棒。

小智自由地摇动他的腰部，用肉棒享受着希萝娜嘴巴的触感。

柔软温暖的口腔粘膜给小智带来了无上的快感。

“哦～～…在希萝娜的嘴里…感觉真舒服的…说…”

小智终于张开嘴，用愚蠢的声音这么说，然后慢慢地开始摇晃他的臀部。

“唔！？唔唔…！唔姆！”

希萝娜捂着嘴，只能忍受着喉咙深处的恶心感流下了眼泪。

小智一边享受着这种快感，一边用腰部猛烈撞击希萝娜的脸。

“噜噢、哦、哦、太棒了…希萝娜的嘴巴感觉像小穴一样舒服！”

小智猛烈扭动着自己的腰部，悬挂在胯下的金色蛋蛋拍打着希萝娜的下巴发出“啪啪”的声音。

“唔！唔！唔～～！！”

希萝娜流下了屈辱和沮丧的泪水。

然而，小智似乎被希萝娜哭泣的脸刺激，变得越来越兴奋的样子，睾丸发出“Q噜Q噜”的声音，精液储存量也越来越多。

“啊啊～、爬上来了……希萝娜！我要射在你的嘴里、把它给我全部喝掉！”

小智向终点发起了最后冲刺。

“唔！？唔！？姆！！姆！”

希萝娜的意识由于缺氧而逐渐模糊，她只能祈祷这一切快点结束。

几秒钟后、“啊…啊啊…要射了…要射了要射了………。”

小智抓住希萝娜的金发，一口气强行塞入进去。

“呜呜！！”

随着一声短促的咆哮、哆哔♡哆哔哆哔♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

精液被释放到了希萝娜的喉咙深部。

“嗯哼！？？？嗯嗯嗯姆～～～～～！！？？”

希萝娜别无选择，只能在尖叫声中接受那股灼烧喉咙般的滚烫粘液。

小智刚现成的精子汁穿过希萝娜的咽喉，一下子通过了她的食道。

希萝娜只好毫无保留地喝掉他吐出来的精液，将雄性的汁液连同泪水一起咽下了下去。

然而，无论希萝娜怎么努力吞咽蛋白质汁，小智的射精都没有停止。

“哦哦～～～……嘻！”

小智握住他正在跳动的肉棒，猛地一抽、将它从希萝娜的嘴里拔了出来，然后他摇晃着肉棒，把剩馀的精液全都射在了希萝娜的脸上。

“呸！？…哈嘻！？诶！？”

就在她以为自己的嘴终于脱离肉棒时，滚烫的精液直接喷到她的脸上，希萝娜一脸懵逼地愣住了。

小智将惊慌失措的希萝娜作为配菜“啪啪啪”地打起了手枪，最后以一记颜面射精来结束。

哆咕♡ 哔噜噜噜。

就像是“吐丝”攻击一样把浓稠的榨汁连绵不断的涂抹在希萝娜的脸上，小智才终于结束了射精。

在完成了雄性所能做到的最大标记后，小智的肉棒才萎缩地向下垂落。

“呜哇………不要………。”

浓稠的精液、掩盖了有时被称为最美冠军的希罗娜的美貌。

浓稠的淡黄色精液散发着浓烈的雄性臭味，仿佛在说希萝娜的身体是属于眼前这位强韧的雄性的所有物。

“哈……啊………。”

而且，就在她闻到那股气味的瞬间、“揪咯咯咯”…一股黄色的液体伴随着氨水般的臭味从希萝娜的股间流了出来。

不知道是不是受到气味的触发还是受到从强烈的深喉咙口交中被解放出来的安心感，希萝娜的膀胱松懈让她漏了尿液出来。

“你漏出尿来了…你太邋遢了哦…希萝娜。”

小智就好像是看到幼年宝可梦小便失禁时而笑得很猥琐地笑了一笑。

“啊……不要……。”

面对小智嘲讽的笑声，希萝娜甚至都不敢毅然地回过头来看着自己，她的身体因恐惧而颤抖。

“……………。”

小智低头地看着毫无反抗之意的希萝娜跪倒在沾有她尿液的地板上。

“诶…不要…快住手…这样还不够吗……！？”

希萝娜非常害怕，因为她能够预测到小智接下来会做些什么，但现在没有任何的迹象表明小智会放弃自己的意志。

他抓住了希萝娜的膝盖用力把它撑开，死死地盯着希萝娜她股间中央的女性生殖器。

粉红色的小阴唇在希萝娜湿漉漉的阴道入口处张开，释放出强烈的女性信息素。

她的信息素很快地就让她面前的雄性兴奋起来。

小智原本朝下的肉棒，突然像急速升起一样向上勃起，仿佛全身的血液都集中在那里变成类似举重时筋肉充血的模样。

龟头上冒出数条粗大的血管肿得又红又黑的，黏糊糊的前列腺液就如同在丰盛大餐前流出的口水一样地从尖端上溢出。

小智一言不发地把他龟头的尖端顶在了希萝娜从未让任何人允许进入的阴道入口前。

“雅美蝶…请你原谅我…求求你了…！我还是一个处女啊……！”

希萝娜正如字面上的意思，像个黄花闺女一样地哭泣着请求原谅。

然而，小智正如她之前所承诺的那样，没有中断自己的动作，而是将他的腰部继续向前推进。

就好像是有什么东西卡住了她正在融化的阴道口中…希萝娜的处女膜做出了做最后的抵抗，但小智的男根就好像是在清理蜘蛛网一样地向前推进。

噗赤。

“呜哇！！？”

他清楚地听到了希萝娜子宫内处女膜被撕裂的声音，粘膜撕裂的剧烈疼痛刺激了希萝娜的大脑。

然而，小智仍然没有停止下来继续往深处插入。

滋噗噗噗噗…。

身经百战的肉枪将希萝娜肉感十足的处女阴道肉壁给拨开向前推进。

与希萝娜的想法相反，希萝娜的阴道肉壁充满了欢迎的爱液，使雄性的入侵变得更加顺畅。

“呀…不要…停下……昂♡…诶！？”

就连希萝娜也无法掩饰自己的疑惑，因为自己的身体正在愉快地接受小智并散发出甜蜜的快感。

然后…

滋纽纽纽纽…叩滋。

“呜哈～～～～♡♡”

当小智那根又长又粗的棒子顶到希萝娜的子宫颈的那一刻，她的大脑浸染在这股崭新的快感之中。

她的阴道肌肉收缩，膀胱里残留的尿液愉快地排出体外。

“………呼……嘿休！”

小智丝毫不在意希萝娜的尿水浸湿他的胯下，他享受着希萝娜失去处女时那种紧紧挤压自己的滋味，开始摆动自己的腰部。

他猛烈撞击着她的臀部，这是一个只为追求自己快感的粗暴的活塞运动。

“啊…！？好疼啊…！！快住、手！！”

处女膜被撕裂所带来的剧痛以及在小腹深处剧烈移动的巨大异物感，让希萝娜厌恶地尖叫起来。

尽管如此，小智还是继续用力摇晃自己的臀部。

无论希萝娜折磨厌恶，希萝娜的阴道肉似乎很乐于年轻力壮的肉棒给触碰，它强烈渴求射精向肉棒送去了烦恼般的刺激感。

小智一边咬紧牙关地摇晃自己的臀部，一边忍受着这样的刺激感。

“啊♡好疼啊！快停…快停下来！啊！…昂～♡唉♡”

接着，希萝娜的声音开始夹杂着甜美的呻吟。

小智粗犷坚硬的大肉块猛烈地撞击着希萝娜的阴道肉壁，同时还用细腻的动作不断地敲打着希萝娜的敏感部位。

这是为了让希萝娜堕落成雌性绝妙地运用自己的腰部。

“啊♡啊！嗯嗯♡太可怕了！太可怕了、小智♡”

或许是注意到了这一点，希萝娜举起她的拳头啪嚓啪嚓地打在他的胸口上，但这样反而煽动了小智的施虐心。

小智不仅猛烈地撞击她，还在希萝娜的子宫颈周围做圆周运动，磨擦她并更进一步的扩展她。

“呜哇～～～～♡♡♡”

仅仅只是这样就让希萝娜达到性高潮，但小智的攻击并没有停止。

“嘻♡啊♡不行了…♡感觉到了♡太有感觉了♡明明被强奸♡却感觉这么舒服……我快要爱上你了～～～♡”

希萝娜一边放松脸颊一边呐喊道。

尽管几分钟前她还是一个处女，但她却已经完全适应了交配。

“啊♡好棒♡小智的鸡巴好粗大哦♡深深地插进了我的小腹深处…♡真棒的说♡♡”

希萝娜甚至忘记了自己正在被强奸，完全迷恋上了小智的鸡巴，整个人沉浸在席卷全身的白色的快感浪潮中。

“咳、被我攻击你却表现得很爽……呐！”

小智一边苦笑一边宛如重拳出击般地用力挺起臀部撞击她。

“呜哦～～～～♡♡来吧♡我喜欢你插入我的小穴♡我喜欢被你的大鸡巴玩弄♡”

希萝娜像是失去了理智一样，满嘴都是淫语，到哪都看不到严厉的希萝娜的身影。

然后，劈劈啪啪地撞击在希萝娜雪白的会阴（指位于生殖器与肛门相连的中间点）上的小智的金色蛋蛋（睾丸），为了产生下一代，新鲜浓厚的精液正堆积到了极限。

为了让希萝娜变成孕妇的妊娠汁马上就要被发射出来了。

“咕…要出来了…！”

当小智意识到自己上升的性欲已经接近高潮时，他决定继续命令希萝娜。

“希罗娜！”

“啊♡哈…是的？”

“冠军…你必须给我引退！”

“诶？”

希萝娜听见他的宣言带着模糊的理智回了一句。

“冠军和学者都给我引退…！把我的孩子养大！”

小智一边摇着腰一边对她下达命令道。

“那是……嗯嗯♡不要…不能！”

希萝娜左右摇头表示拒绝。

希萝娜全神贯注于眼前的快乐，丝毫没有考虑过将来的事情。

“不行！我会…告诉所有人的…你怀上了我的孩子！”

小智一边用肉棒敲打着希萝娜一边继续说道。

“不行！不行小智…！昂♡如果那样做的话…那就完了♡我的人生就完了呜～～～♡♡”

希萝娜一边在快感的浪潮中挣扎一边想象着。

身为神奥的女王，她在整个神奥、不，乃至整个世界都受人尊敬的自己，却遭受世人的蔑视和嘲笑，因为她屈服于一个比自己小10岁以上的男孩子的鸡巴甚至被他搞得怀孕，并且还要将自己肚子膨胀的样子暴露给世人看。

“不要…我不要怀孕！我不要孩子！别把它放进我体内！别让我怀孕呀～～！呜～～～♡♡”

意识到事情严重性的希萝娜手忙脚乱地挣扎了起来，但是被深深插入进去的肉棒是绝对不会被这样拔出来的。

小智看着在自己面前挣扎的希萝娜，心里感到一阵快感，他将所有的力气都投入在了自己的肉棒上，打算给她最后一击。

“咕…啊啊…要出来了…要射进里面了！希萝娜！接受我的全部吧！”

“不要！原谅我！啊啊♡别进去里面、请你原谅我！！呜呼♡不要弄坏！不要弄坏我最重要的地方啊！”

小智拼尽全力地把肉棒插进直到最后都还在流着眼泪、祈求他原谅的希萝娜的体内。

硬梆梆的肉棒撬开子宫颈让龟头暴露在子宫内。

“唔嘻～～～～♡♡♡”

面对从子宫里贯穿到大脑的强烈性高潮，希萝娜发出非常尖锐的惨叫声、“呜喔！成为妈妈吧、希萝娜———！”

当小智这样宣言时、“呜哇——！！”

他将雄性所有的欲望全部释放出来。

哆Q♡♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哆哔哆哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

“不要啊～～～～～～～♡♡♡”

伴随着仿佛要融化粘膜般的热腾腾的精液在子宫内四处飞散的感觉，希萝娜达到了高潮。

“呼～～～……！”

小智的肉棒在无意间活蹦乱跳了起来在希萝娜的体内跳来跳去的，并咕都咕都咕都地注入他白浊的欲望汁。

小智一边流着口水，一边享受让大脑染成一片空白的那股融化般的快感。

“不要♡要有孩子了！要怀上小智的孩子了！我不想怀孕！唔♡我不想生孩子！呜呜♡♡”

尽管在她子宫内狂暴的肉棒正源源不断地让她达到性高潮，希罗娜仍然试图拒绝受精。

然而，她的子宫正濒临着足以让它膨胀到撑破程度的精含量，而小智所注入的超过10亿多的新鲜精子为了寻找卵子开始登上输卵管内移动。

“希萝娜……！”

“诶？”

小智温柔地呼唤正在哭泣着说讨厌的希萝娜，用嘴唇堵住了她的嘴巴。

“呜呜！？唔唔！！…………嗯♡”

当他年轻水灵的舌头入侵到希萝娜的嘴里时，即使是希萝娜她那充满成年人气质的舌尖也陷入了者温柔的触感中，两人缠绵着激吻了在一起。

“……嗯♡呜呜…♡叽呜……♡…勒噜♡”

在这与强奸时截然相反的甜蜜且温柔的吻中，希萝娜对怀孕的恐惧在不知不觉融化般地消失了，他开始对小智萌生了爱情。

希萝娜开始积极地寻求小智的舌头并互相交换彼此的唾液。

（…小智甜甜的吻…♡不…♡我已经爱上你了♡…我爱上了一个比我小10多岁的男孩子…我是认真的♡♡）

当她意识到自己对小智的爱的那一瞬间、一个新鲜的卵子从希萝娜的子宫深处的卵泡中排卵出来。

被输卵管采集捕获的卵子遭到蜂拥而上的精子给包围，一眨眼就受精了。

“唔唔♡♡♡”

希萝娜的子宫微微颤动了一下。

当希萝娜品尝到小智的唾液时，她确信自己与小智的爱情结晶已经在她自己的肚子里萌芽了。

“噗哈……希萝娜……”

“小智…♡”

放开双唇拉出一条口水相连的银丝线而分离的两人，彼此眼中都燃烧着浓浓地爱情火花与刚才两人对立的情势完全相反的。

“………唉、呼。”

小智释放了自己的全力，慢慢地将精疲力尽的分身从希萝娜的小穴里拔出来了。

在受精竞争中失败的白浊液体从空着的洞穴里咕都咕都地大量溢出，从视觉的观感上诉说了希萝娜被中出的事实。

而且仔细观察的话，还能看到在那团白浊中掺杂着一些淡淡的红色液体。

那是希萝娜的处女膜被撕裂的血。

小智确信自己已经在希萝娜的体内埋下种子后，他慢慢地站起来抬起希萝娜的身体，然后拿起了一直在放着热水的的莲蓬头开始冲洗希萝娜的身体。

他帮希萝娜洗去全身的汗水、帮他洗净了沾满自己精液的脸庞、他打开莲蓬头帮她清洗完她的下体后，他开始用浴巾帮她擦拭身体。

小智温柔的手势让希萝娜觉得自己就像是他的宝可梦一样，充满了又痒又幸福的感觉。

小智帮希萝娜擦完身子后，就把手放在了她的腿上和背上、“嘿休！”

然后他吆喝了一声，把希萝娜当作公主般地抱在了自己怀里。

“哇！小智君，你不必这么做的……。”

被当作女孩子对待希萝娜情不自禁地脸红了，她在不知不觉中又恢复了平时的语气。

“这么一点小事情你就让我来做吧！”

恢复使用敬语后的小智笑眯眯地回答，然后就这样头也不回地向着卧室走过去。

“谢谢你…小智君♡”

见识到小智的实力后，希萝娜就像一个纯真的少女一样心跳加速。

小智来到房间，将希萝娜放在床上后，他轻轻地抚摸着她的头发。

“你没事吧…希萝娜小姐…我是不是做得太过份了…？”

看他一副焦急地询问她，希萝娜微笑地回答道：

“嗯嗯（摇头）…太棒了♡…但下次请再温柔一点哦♡”

说完，她把嘴唇贴在了小智的脸颊上，静静地闭上了眼睛。

似乎希萝娜的体力已经到达了极限，没过几秒钟她就开始呼呼大睡了。

安抚希萝娜入睡后，小智静悄悄地笑了一下，然后缓缓地站了起来。

当他把目光转向窗外时，伽勒尔的夜色已经完全散开了，清晨的阳光照射了进来。

他与丹帝的决赛时间刚好是上午10点整开始。

考虑到淮备工作，他好像只能睡两个小时左右。

除了睡眠不足和全力以赴的性交外，为了能使21名女性成功受孕，他对她们全员进行了体内射精，如果把口交、手交、乳交的射精次数全部算上去的话，小智的射精次数实际上已经超过三十发以上了，换作是正常人超过这个次数早就已经腹上死（马上疯）了。

即便如此，小智之所以能站起来了，除了他的体力已经达到超人的水平外还受到了媚药的影响。

总而言之，小智都需要稍微睡一会来恢复体力，但是在长时间清醒后从短暂的睡眠中醒来，可能会大大降低他后续的表现。

“呼～～～～嗯………。”

既然许下了必胜的诺言，输不起的小智开始在昏昏欲睡的脑袋里思考自己该怎么办。

然而，他并没有想出什么好主意，时间就这样白白地过去了。

“小智……？”

这时一道宛如铃声般悦耳且楚楚可怜的声音从小智的身后传到他的耳边。

“莉莉艾，你醒了吗！？”

当他转过身来时，看到莉莉艾半睡半醒地从铺在地板上的床单上，以光溜溜的姿态露出半身站立起来凝视着他。

莉莉艾的容貌美得足以成为一副画，但是她的脸上却流露出打从心底担心小智的表情。

小智立即走近到她的面前并跪膝蹲下、“你没事吧？昨天是我的第一次…我做了一些非常过份的事情却不知道莉莉艾你也是第一次不是吗？”

他一脸担忧的看着莉莉艾。

“昨天……啊！”

莉莉艾想起了昨晚的性交顿时就脸红了。

“那里还会痛吗！？”

小智惊慌失措地以为那是疼痛引起的，但是、“不…昨晚的那个…真的让我非常开心。”

莉莉艾一脸慈爱地抚摸着自己雪白如雪的肚子，抚摸着潜藏在自己深处的生命之源回答道。

“这样啊…那就太好了…。”

看到莉莉艾平静的表情，小智松了一口气、“我希望大家也都是这样想的…。”

他一边环顾四周一边这样说道。

“大家？………………咦！？”

莉莉艾无法理解小智话中的意思，于是她也学着小智环顾四周，但她却忍不住地倒吸了一口凉气。

房间里躺着的人，不是美少女就是美少女甚至还有美女。

在拥挤不堪的床上和地板上躺着用双手手指也数不清的女孩。

她们每个人都无一例外地从阴道里滴下粘稠的白浊液体。

“………全都和你做过爱了对吧…？”

“是的……我全上了……”

小智很坦然，甚至有些得意地回答道。

“哈……”

看到这一幕，莉莉艾深吸了一口气，但很快就镇定下来问道。

“你打算…怎么处理你和大家的事情？”

莉莉艾对小智进行了询问，她甚至打算采取强硬的手段，利用基金会的力量把小智带走，但这要取决于他的回答。

“是的，我当然会负起责任的。”

小智非常理直气壮地回答道。

“责任…？”

“嗯…也就是说要我和大家结婚！不然大家都不能为我生小宝宝了！”

小智再度很坦然地回答道。

“………………。”

听到小智的回答，莉莉艾沉默了一会……。

“噗…咯咯…听起来就很像是小智会说的！这个答案！”

她满脸笑容地回答道。

因为小智会爱着这里所有的每个人。

从小智平时的样子，莉莉艾自然而然地从逻辑上理解到了这一点。

“但是……。”

“但是？”

这时小智的表情变得阴沉下来，莉莉艾催促他继续说下去。

“所以，我今天绝对会打赢这场我和丹帝先生的比赛的！我想赢、想要和所有人炫耀一番！想向在场的各位证明他们的女婿是有多么厉害。”

小智的眼中燃烧着希望，但是、“可是我觉得我自己有点太鲁莽了，也很累了…我…呼哈……已经很困了。”

正如小智的话所证明的那样，小智那根侵犯了少女们的肉棒，已经垂头丧气地躺在地板上。

“我应该怎么办…。”

小智一脸苦恼地看着莉莉艾。

“小智……”

看到心爱的男人一脸为难的样子，莉莉艾的整颗心都揪紧了。

莉莉艾开始充分调动自己至今为止所培养出来的知识来考虑解决方法。

“莉莉艾……”

小智欣赏着闭上眼睛静静地陷入沉思的莉莉艾的侧影，等待着她的答案。

抢先第一的是艾莉丝。

她以如同野生宝可梦般的速度跳进小智的怀里，就这样一鼓作气地把他给推倒。

“小智♡小智♡”

当艾莉丝半蹲下时，她抓住了小智一柱擎天的鸡巴，然后摆出骑乘位的体位把它插入自己的体内并开始剧烈摇动她的臀部。

“啊♡啊♡大鸡鸡♡大鸡鸡♡”

就在小智的腰被艾莉丝的名器给吸吮地快要飘起来时，左右两则分别传来了另一个声音。

“小智…我希望你能好好地感受一下我♡”

“小智♡我可以借一下你的手指来…操我吗♡”

莉拉和小光分别抓住了小智的左右手，开始把他的食指插入各自的阴道。

小智条件反射地移动了手指，享受着被女人的蜜穴吸吮的感觉。

“咕♡…嗯♡啊♡好棒♡”

“咿呀♡呜呜♡手指也♡好棒♡”

莉拉和小光很快地就迷上了他的指交，两人开始随意移动自己的臀部。

“噗揪噗揪”…用手指玩弄女性生殖器的声音和“啪嚓啪嚓”…骑乘位震天动地的声音在房间里回荡。

就在小智暂时把精神集中在自己的手指和老二时，突然他的眼前一片漆黑。

“噗纽♡”…小智立刻闭上了眼睛，当他感受到自己眼皮上有一种重叠着的柔软触感时，同时他也听到了女孩们甜美的声音。

“喂、你看，这是小智君你最喜欢的胸部哦♡”

“小智你没事吧、累不累？”

当小智缓缓睁开眼睛时，充满他视野的是白色的巨乳与褐色的巨乳，白露和玛奥美丽的巨乳宛如雷希拉姆和捷克罗姆一样悬挂在那里。

两人慢慢地把她们丰满的乳房放在小智的鼻子和嘴巴之间。

甜甜的奶香味充斥着小智的鼻腔。

小智抵挡不住诱惑，张大嘴巴，大口大口地吸吮着两颗哈密果级别的乳果。

“啊嗯♡你就果然真的很喜欢胸部耶♡”

“咿嘻♡别咬我的♡乳头呀♡”

小智痴迷地舔舐、吮吸和轻咬他面前的乳房。

小智的肉棒、手臂和脸部都被极品女性的肉体给夺走了自由。

然而，他也注意到自己双脚的小腿上有什么热乎乎的东西正在滑溜溜地摩擦他。

他仔细一听，还能听到其他女孩子的声音。

“呜嗯～♡小智的脚♡也好硬也好粗哦♡感觉真舒服♡♡”

“对不起小智♡我擅自用小智你的脚自慰了♡但是这真的是太棒了♡♡”

可尔妮和阿塞萝拉分别跨坐在小智的左右腿上，前后摇晃着臀部尽情地自慰着。

（呜呜呜……大家！）

小智越来越兴奋了，因为他的五个身体部位都与女性的肉体纠缠在一起，那股强烈的兴奋传递到他的性器上并使他的肉棒越来越强壮。

“呜哦～～♡傻东西的大鸡鸡变得更大了♡♡”

艾莉丝高兴地大叫着，将臀部的振动速度加快到最大限度。

“艾莉丝…你要去了吗？好棒♡哇哇、我也是呢♡”

小光在确认艾莉丝那张融化的脸后，她向着与她一起纠缠着小智的少女们喊道：

“昂♡去吧♡大家一起去吧♡♡”

小光一边惊呼一边将小智沾满她爱液的手指深深插入自己的体内。

莉拉、白露、玛奥、可尔妮、阿塞萝拉，甚至艾莉丝都对着小光的声音默默地点了点头。

“呼呜♡♡要去了♡一起去吧、大家♡去了…去了♡”

艾莉丝抬起腰部，放松打腿的力量，将肉枪一口气插到最底部。

“去了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

哆哔Q噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

艾莉丝的雌蕊收紧到了极限，紧紧夹住小智肉棒，同时小智也悲剧性地射精了。

直接冲击子宫的快感灼热着她的大脑，同时让艾莉丝达到了高潮。

于是，就好像与艾莉丝产生共鸣一样、“咿库～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“啊哈～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嘻咿～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“呼哇～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“噗呜～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嘻咿～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“唔库～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嘻库～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

小光、莉拉、玛奥、白露、阿塞萝拉和可尔妮同时到达了高潮。

达到高潮的女孩们都失去了力气，覆盖住了小智的身体。

“咦！？嘿休！”

所有的女孩们都软绵绵的，散发着令人愉悦的香味，但小智判断他再继续下去就不能和其他的女孩子相亲相爱了，于是他带着肝肠寸断的心情从年轻柔软的蒲团逃离了出来。

“小智，这边请呦♡”

从床上传来甜美的声音传到了已经摆脱肉蒲团重压的小智的耳中。

转身面向床边的小智，看到床边蔓延的景象不禁屏住了呼吸。

米茹菲、瑟蕾娜、小葵、玛莉、小春、小望、小遥、彩豆等小骚货在床边排成U字形，双手抱住膝盖背面，以打桩机的体位等待他的插入。

闻起来就像是糖果一样散发着一股甜甜香气的米茹菲小穴。

充满了发情的酸臭味的瑟蕾娜小穴。

蠢蠢欲动散发着一股青涩味道的小葵小穴。

病态的白色充斥着雌性味道的玛莉小穴。

形状优美却散发着一股淡淡尿味的小春小穴。

热乎乎又非常湿润的小望小穴。

小阴唇颤抖地摇摇晃晃的小遥小穴。

紧实的褐色汗水淋漓的彩豆小穴。

小智试吃过了的小穴展览会让小智再度兴奋了起来，他刚刚从艾莉丝体内放出来的肉棒瞬间恢复到了临战状态。

小智跳到床上，开始仔细地享用每一位排成一排的女性肉体的小穴盛宴中，他就像是一个熟练的工匠一样，把他的肉串插入她们的小穴里面。

“噗呜～…米茹菲的小穴…黏糊糊又松软软的…感觉真是棒极了！”

“啊♡♡啊♡♡昂♡♡比起那个…要是我有孩子了，你可要给我好好负起责任哦♡♡♡”

“这是当然的啦！做我的新娘子吧！呜呜…我要射在你的体内了！！”

哆哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“不要把成为你的妻子♡说的♡那么简单呀♡♡啊……啊～～～～♡♡♡”

“哼！咳！天哪…瑟蕾娜的小穴♡这种用全身的力量挤压我的感觉、真是让人受不了啊！”

“呜♡呜♡小智…你真的♡你真的要让我做你的妻子吗？”

“是啊！瑟蕾娜你可是我的宝贝老婆啊！我们结婚吧！……唉！！”

哆哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“我好幸福哦♡我要和小智结婚了♡♡呼呜…啊哈～～～～～～♡♡♡”

“欧啦！我要用力地射了、小葵！”

“呼喵♡♡要去了♡俺快要去了♡小智粗大的大公鸡要让俺去了～～～♡♡”

“我要把它全部射进去了！小葵、要上萝！”

哆Q噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“啊…去了～～～～～～～～～～♡♡♡”

“哈、哈、玛莉的小穴、越沾越紧、感觉太爽了啦！”

“唔唔♡我好开心呀♡玛丽的小穴♡让小智的大鸡巴感到舒服、我好开心呀♡”

“呼呜、玛莉你好可爱呀！做我的老婆吧！呼！！”

哔噜噜♡♡哔噜噜噜噜♡♡。

“是的♡让玛莉成为小智的新娘子吧♡去了…啊～～～～～～～～～～♡♡♡”

“小春！呼哇！感觉舒服…吗？”

“嘻♡咿♡感觉好舒服小智♡直到昨天为止我都还不知道这件事情♡鸡巴的感觉实在是太舒服了♡我还真是一个什么都不懂的孩子呀♡”

“对不起小春！但是、我想要收服你！成为属于我的吧、小春！”

哆哔♡哆哔♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

“要去了♡小智的大鸡巴♡收服我的小穴了♡♡去了～～～～～～～～♡♡♡”

“哼哼！小望…我的鸡巴怎么呢！？”

“哦♡吼♡吼♡它要坏掉了♡♡小智的大鸡巴♡♡要把我的理性♡♡给弄坏掉了♡♡我快被鸡巴搞疯了♡♡”

“啊啊！我就在你身边的！你想怎么疯就怎么疯吧！………呼呜！！”

哔咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“呜哦～～～～～♡♡小穴要被播种了♡♡去了～～～～～～～～♡♡♡”

“呼噢～！小遥的奶子、每次我顶进去的时候，它就会摇摇晃晃动的、Q弹得就像果冻一样！！”

“呜呜呜♡那是因为♡小智的鸡巴太大了♡让我的身体颤抖得太厉害了♡”

“啊啊、天哪、光是看着小遥的身体就感觉要射了！不行了、我要射在你的体内了！等你怀孕了、就给小瞬那家伙看看吧！”

“是啊♡我要和小智一起造小宝宝♡我想给他看我们两个人的孩子♡我想给他看看我们两个人相爱的证明♡”

“呼呜…小遥，我要射了！接受我的一切吧…………呼哇～～！！”

哆哔哔哔哔哔♡♡哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“我也是……要去了～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“咳、咳、彩豆的小穴太紧了、快把我的鸡巴给夹断了！！”

“嗯、嗯、那是当然的…！和宝可梦一起锻炼身心的我…呼呜！是不可能输给一根鸡巴的…嗯！”

“这样啊……那我就来点认真一点的吧！”

“诶？等……一下……嘻咿～～～～～♡♡快住手♡♡不要往那里摩擦呀♡♡尽是弄一些让我舒服的地方♡♡要是被你那根坚硬的大鸡巴插入到我的深处的话♡我会变傻的♡♡”

“哦！能让彩豆你感觉到舒服真是太好了！”

“不要啊♡♡我要输给♡鸡巴了♡♡我要变成一个♡♡没有这根鸡巴就没用的人了♡♡”

“该死…！没关系的！不管是强的彩豆还是弱的彩豆、我全部都要！！”

“呜哦♡♡我太开心了♡♡我求你了♡♡请用你浓稠丰厚的精液浸泡我第二次吧♡在我的杂鱼小穴里♡♡”

“很好、来吧、彩豆！！”

哆哔噜噜噜噜噜噜哆哔哆哔♡♡。

“去了～呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇♡♡♡”

小智让整整8个妹子在她们的体内射精。

妹子们都齐刷刷地喷出潮吹水达到了高潮。

“呼～……太好了！”

小智叹了一口气，从彩豆的体内拔出他的肉枪。

床上的妹子们一个个邋遢地叉开双腿流出大量的白浊液体，但每个人的脸上都露出满意的笑容。

“小智♡”

“嗯？”

小智顺着声音传来的方向看去，看到玛奥、阿塞萝拉、莉拉、小光、可尔妮、蓝葛蕾、白露等小骚货手撑在墙壁上，屁股对着他这边排成了一排。

当然，每个人都是光溜溜的样子，所以最重要的部位清晰可见的。

褐色有肉丰满的蜜桃屁股的玛奥的小穴。

屁股又白又瘦却充满了黏糊糊的爱液的阿塞萝拉的小穴。

浅肤色坚挺的屁股的莉拉小穴。

让人联想到是安产型且形状优美的雪白屁股的小光小穴。

格斗中锻炼出来的肌肉发达的屁股的可尔妮小穴。

柔软又弹性十足带着白色光泽的新鲜年糕屁股的蓝葛蕾小穴。

安产型且富有弹性的大桃子屁股的白露小穴。

她们正在等待着小智给她们注入超浓的精液，同时从她们掀开的女性生殖器中流出被他射进去所残留下来的精汁与新鲜的爱液滴滴答答地垂落下来。

“呼呜…我要操死你们！”

当小智重新振奋自己的男根时，他开始用他又长又粗的大鸡巴给这些对他的大鸡巴中毒上瘾的女性患者注射他的精子疫苗。

“玛奥！玛奥！玛奥的屁股太丰满了、它咬住我的鸡巴不放！！”

“昂昂♡小智的大鸡巴也是♡深深地插到我的里面了♡感觉真舒服呦♡♡”

“呜呜！玛奥的小穴真是让我欲罢不能！我绝对要让你变成我的！做我的老婆吧！玛奥！”

“是的♡♡我想成为小智的妻子♡♡我想每天为你做美味可口的饭菜♡♡”

“玛奥！咕呜、你实在是太好可爱了！快生下我的小宝宝吧……呜呜！！”

啵哔♡♡♡哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“我会生下来的♡♡我会把小智的孩子生下来的♡♡♡…去了～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“嗯哼！嗯哼！咳！对不起阿塞萝拉…！我要把阿塞萝拉小小的身体给弄坏了！我无法停止摆动我的腰！”

“嘻♡哎呀♡没…没关系小智♡阿塞萝拉我很结实的♡阿塞萝拉我有足够的力量能埋葬很多小智的小宝宝喔♡”

“…这样啊！那么为了让我的孩子能更容易的生下来！我要松开阿塞萝拉的小穴了！”

“嘻咿～～～～♡♡不行了♡♡这样子会变傻瓜的♡♡小智的大鸡鸡要把♡♡阿塞萝拉我变成傻瓜了～～～♡♡”

“该死…来吧！阿塞萝拉！”

哆哔哔哔♡♡♡哔噜噜噜噜噜噜♡♡。

“不要啊～～～～～～♡♡♡去了～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“咳！莉拉的小穴！插到最里面的时候就会紧紧地挤压我、我一拉出来的时候它就会扭来扭去地缠上我、感觉实在是太爽了！”

“是…是这样吗♡我不清楚自己的小穴情况是怎么样的♡因为我根本就不知道啊♡”

“那么从现在开始我们要多做一些！该死！告诉我更多关于莉拉你的事情吧！”

“嗯♡也告诉我关于小智你的事情吧♡不管是心还是身体♡我想更多地了解小智你的事情♡”

“莉拉！呼呜…我要把它射在你体内了！接受我全部的精子吧…唉！”

哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆库哆库哆库♡♡。

“我爱你♡我爱你小智♡♡啊…啊～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

“怎么样？小光…！感…感觉舒服吗！？”

“没…没问题♡♡小智的大鸡巴♡♡让我太有感觉了♡♡简直是天作之合的绝配♡♡”

“小光的没问题应该是没问题才怪呢…咕…！”

“昂呜♡咿呀♡♡傻东西…我是说我还没有要去呢♡♡哪我的小穴感觉怎么样♡♡舒服吗？嗯嗯♡”

“咳…最棒了！既然这样的话，那我就要射出来了………呜呜呜！！”

哆库哆库哆库♡♡♡哔噜噜噜噜噜♡♡。

“来吧♡让这根和我完美匹配的小智的大鸡巴对我体内射精吧…去了～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡”

“该死！该死！可尔妮的小穴♡不会输给彩豆、和她的一样紧！真让我受不了！”

“真♡真♡真的吗？小智♡不会输给彩豆酱是吗？昂♡”

“啊啊！可尔妮的小穴黏糊糊的，但是它紧紧地缠绕在我的鸡巴上、感觉真的很爽啊！”

“我好高兴哦♡更多♡再更多一点♡用小智你的大鸡巴♡填满我的整个小穴吧♡♡”

“即使不用你说我！我也会把可尔妮的小穴变成我鸡巴的形状的！”

“嘻咿～～♡里面♡我的小穴里面自己抖动起来了～～～♡♡”

“我快到极限了！我会全力以赴的所以给我接受吧！欧拉！！”

哆哔呜♡♡♡哆哔哔哔♡♡♡哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

“呜啊～～～～～～～～～～♡♡♡小智的精子♡♡在我的小穴爆发了呦～～～～～～♡♡♡”

“库哈…！蓝葛蕾的小穴！黏糊糊地纠缠在一起好舒服啊！”

“那…那是当然的♡呜哇♡跟艾莉丝的比较来♡我的肯定更舒服对吧♡♡”

“呼呜……大家的感觉都棒极了！”

“不对♡♡我的肯定比艾莉丝好♡你要说我的比艾莉丝好才对♡♡”

“我…我才不会这么说呢！”

“啊…昂♡♡说出来♡不然我就再也不会让你操我了♡♡”

蓝葛蕾一时冲动想把鸡巴拔出来，但是、“该死…你别太厚脸皮了！”

霹里啪啦！

小智狠狠地拍打了蓝葛蕾那形状优美的好屁股。

“好痛呀！别打我！”

“闭嘴！蓝葛蕾、你现在已经是我的了！”

霹啪！

“好痛呀！昂呜♡♡雅美蝶♡你在打我的时候、下面不要动啊♡♡♡”

“好厉害！拍下去的那一瞬间真是乱结实一把的感觉真爽啊！”

霹里啪啦！

“咿咿～～♡♡♡不要…♡♡”

霹啪！！

“啊啊♡♡虽然很痛但感觉好舒服呀～～～～♡♡”

“咔…！太紧了！我要把它射在你体内了…呜呜！！”

哆Q噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔哔哔♡♡。

“这种感觉真是太棒了♡♡去了～～～～～～～～唔唔♡♡♡”

“白露！白露！每次我插进去白露的身体就会不停地摇晃！这让我太兴奋了！”

“昂呜♡昂呜♡小智君的大鸡鸡♡它到达我的深处了♡♡感觉真的非常地舒服♡♡”

“咳！白露的大奶子和屁股！都是我的！！”

“咿呀♡你不要老是揉我的胸部呀♡♡你要更深入地了解我的里面呀♡♡”

“该死！那这个怎么样！”

“呜哇～～～～♡♡昂♡不行了♡♡这太有感觉了♡♡对不起小智♡我已经♡要……”

“啊啊！我会射在白露的最里面的！我要使劲地射了萝！白露！……唉！！”

哔噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔姆♡♡。

“小智君的特浓精液来了♡♡♡要去了～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

再度被小智体内射精的妹子们全都在高潮中向前倒下去。

尽管大家因为高潮过度而兴奋地不断抽蓄，还有从屁股上滴落大量黏稠的精子，但是她们看上去都是一脸幸福地喘着粗气。

“呼～～…感觉真是太棒了。”

小智像是刚完成工作似的叹了一口气，用手擦了擦额头上的汗水。

然后，他注意到了有一个正在用力戳着他后背的存在。

“小智，你得赶紧换衣服了，时间快到了。”

当他转身时，水莲正一脸担忧地抬头看着小智。

“啊！距离比赛的时间只剩下两小时了！”

小智看了看床边的时钟，脸色变得苍白了起来。

“快去洗澡，我帮你洗！”

水莲稍微强行拉着小智的手臂，把他带到小智和希萝娜偷情的浴室内。

“哇哇！你也不用那么用力拉啊……。”

不知为何小智总感觉心中充满了怀念之情，尽管他对许久未见的水莲的强硬感到有些慌乱。

但那种平静的感觉，一进浴室就烟消云散了。

“欢迎光临，小智君♡”

“身体…我来帮你洗干净♡”

“时间不多了！快过来！”

希萝娜、卡露妮和小霞穿着适合洗澡的衣服等待着小智。

“啊…哇哇……。”

当看到充满魅力的卡露妮和希萝娜修长美丽的身体曲线、身材苗条却充满小女人气质的小霞时，小智的分身又毫无节操地极巨化了起来。

“唔…我们赶紧洗身体吧！”

水莲或许是嫉妒小智对不属于自己的女性身体感到兴奋而猛烈地抓住他的肉棒，粗鲁地把小智拉到了淋浴软管可以够得到的位置。

“哎呦！别拉了水莲！”

小智被她放看后，瞪大眼睛地看着水莲。

“好了好了小智君，你也别生气了，我们确实没有时间了。”

说完，希萝娜和卡露妮各自将沐浴露滴在乳沟上开始搓揉自己的胸部。

随后，接连产生了大量的白色泡沫。

希萝娜站在前面、卡露妮站在后面，两人把小智夹在中间把自己性感又丰满的乳房当作海绵开始清洗小智的身体。

“怎么样♡小智君♡让我们两位冠军来给你洗身体吧♡”

“还有小智君最爱的奶子♡”

躯体上下左右被华丽地摩擦过来可说是绝妙的柔软度、“啊…呜哇…我受不了了…！”

小智气喘吁吁地从胯下滴下忍耐汁。

“……小智，你这样子不行！那边会很脏的♡”

小霞出神地盯着蹦蹦跳跳的肉棒，跪在地上开始舔弄肉棒。

“呜哇…小霞……！”

“揪唔♡勒噜勒噜♡揪噜噜♡噗哈♡快点把它射出来吧♡”

小霞一边淫荡地侍奉他的肉棒一边鼓励着小智。

“小智…用我这里洗洗♡”

水莲站在小智的右边，抓住小智的手把它放在自己的私密处上。

“水…水莲…！”

在黏糊糊的粘膜引导下，小智将手指伸进了水莲狭窄的雌穴中。

“嗯…小智……♡”

水莲摇晃着腰开始寻求快感，全然不顾小智的手指被自己的爱液给弄湿。

“啊拉♡不可以呦，水莲酱♡你这样子会把小智君的手指给弄葬的♡”

然而，神奥冠军的告诫并没有传到水莲的耳中。

“唔唔♡小智…好爱你…♡感觉好舒服喔……♡”

水莲全神贯注地用小智的手指来安慰自己。

“啊…呜哦…糟了…！”

在这样做的过程中，小智的欲望似乎已经到达了极限。

就在这一瞬间，一直舔弄着他的肉棒的小霞，突然将她的双手撑在墙上露出了她的屁股。

“小智♡如果你无论如何都要射精的话，就把它射在我的这里吧♡”

当她一边这样建议一边左右摇晃着她结实又健美的蜜桃臀时、“小…小霞！！”

小智用他空闲的左手抓住了小霞的屁股，将自己的肉棒插入她湿漉漉的阴道中。

“好大呀～～～～♡♡小智的那个♡真的太大根了♡♡”

感觉到一根又大又热又硬的异物深入她的腹部，小霞高兴地尖叫了一声。

“小霞、小霞！”

小智开始浑然忘我地摇晃他的腰部、“昂♡昂♡小智♡♡”

小霞一边流着口水一边不断呻吟。

“…这让我有点……吃醋了呢。”

被小霞晾在一旁挤到小智左边的希萝娜，带着略显恼火的表情这样说道，然后缓缓捏住了小智左边的乳头。

“唉呀～～…呜哇！？”

小智的后背因为乳头的刺激而痛苦地弓起。

“呜啊♡♡小智的那个♡又变得更大了？唔唔♡♡”

然而乳头奇妙的刺激感似乎对他的男性生殖器产生了影响，小霞的反应也变得越来越强烈。

“呼呼♡这是报答你刚才所做的事情的回报哦♡”

希萝娜得意地笑着，滴溜溜地转动着、挑逗他儿童般的乳头。

“啊拉？小智君，你是不是不擅长被人这样惩罚呢♡”

“啪噗”…卡露妮将她的乳房放在小智的肩膀上，然后咬住了他的右耳。

“呜呜…噢呜～～～～……！”

小智咬紧牙关忍受着被年长大姐姐如同痴女般的攻击，却忽略了在水莲的体内插入手指的动作。

“小智……！既然这样的话…。”

水莲面对其他三人燃起来的对抗意识，一把钻进了卡露妮的大腿下，用双手抓住小智的屁股。

“什……水莲！？你在做什么！？”

就在小智注意到屁股上有一种奇怪的违和感爬上来之后。

水莲打开小智屁股内的缝隙、“呼咯～～～～～♡勒噜♡”

水莲开始用她的舌头蠕动小智的肛门。

“等…等等…水莲…那里…很葬的…！”

小智呻吟着，他的肩膀因为自己的屁眼周围被一种爬来爬去、难以形容的刺激感而颤抖着。

“呗萝♡勒萝♡怎么样？小智？舒服吗？”

水莲小心翼翼地舔弄着菊花上的皱纹。

每次小智受到这种背德的快感给袭击时、是的，在小智的心里有一种他不想承认的快感。

“水莲酱，你比外表看上去的不同，非常的大胆呢♡”

“是啊♡如果不是真爱的话，我自己也做不到呢♡”

水莲的奉献精神给希萝娜和卡露妮两人留下了深刻的印象。

“呜哇～～♡♡骗人～～♡♡小智你做了什么♡你这也硬得要命了吧♡♡♡”

小智的肉棒在小霞的阴道内的变化让她大吃一惊，她的爱液像蜜糖一样缠绕在肉棒上，阴道也为了让它射精而蠢蠢欲动。

“呜哇～～！要射了…噢…射了射了射了射了……呜哇～～～～！！”

小智释放出自己的欲望，大脑中涌动着一波一波的快感，这些快感紧紧缠绕着他的全身。

哔噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“啊呜～～～～～～～～～♡♡♡”

小霞在高潮时接受了他射入自己阴道内的精子的子弹。

“哦吼～～…哦哦…。”

小智一边意识到脑子快变傻了，一边把从胯间漏出的精液滴到小霞体内。

“我…不行了♡♡♡”

当小霞的双腿在高潮的浪潮中达到极限时，她靠在墙上倒下了。

伴随着一声“呜啵♡”的声音响起，被拔出的肉棒虽然处于刚射精完毕的状态，但却依然维持着硬度。

“小霞酱，你去了♡那么接下来该轮到谁呢…？”

“是啊♡”

希萝娜和卡露妮两人面朝墙壁，叉开自己的屁股向小智问道。

“那么接下来来一场冠军小穴的试吃大赛如何♡”

“从你比较喜欢的那一个人开始品尝吧♡”

一个是卡露妮结实但肉感十足的女明星小穴。

一个是希萝娜爱液不停滴落下来的乞求小穴。

小智正犹豫着要先品尝哪一个，但、那也只是一瞬间的事情，他率先向卡露妮的肉蜜穴做出了以一股使出“超级角击”般的气势的猛烈一击。

用他那根钢铁般的大鸡巴贯穿女演员柔软的肉穴，然后一鼓作气直接撞击到她的最深处。

“呜喔～～～～～～～～啊～～～～♡♡♡”

完全被她开发完毕的卡露妮，光是这一点就让她发出了欢喜的悲鸣声。

“…………。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

希萝娜对于自己没被选上而显得有些难过，但下一刻、“嘻咿～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

她又一次被贯穿了子宫，这让她为距离高潮又近了一步的快感而颤抖。

希萝娜仔细一看，发现小智正在用他的男根贯穿她的肉穴。

“怎…♡…怎么回事？”

希罗娜觉得这件事很不可思议，但下一刻她就明白了原因。

小智就像在高速移动一样移动着他的臀部，在他将肉棒深深插入卡露妮的下一个瞬间，他又一边拉着淫水牵起的丝线一边将肉棒狠狠插入希萝娜的肉缝中。

他同时侵犯了两个美女，进行了一个史无前例的活塞运动，如果不是因为小智身体强壮，否则那绝对会伤到腰的。

“唔♡♡啊♡♡呼♡♡好厉害♡♡”

“霍♡哦♡哦♡突然一下子就被填满了♡还直接深入到我的最里面了呢♡♡”

卡露妮和希萝娜的呻吟声就像二重唱一样在浴室里回荡。

“太厉害了！卡露妮小姐的小穴有好多小凸起在摩擦着我感觉真爽、而希萝娜小姐的小穴滑溜溜的但它一直紧紧地挤压着我…你们两个的都是最棒的！”

小智陶醉在冠军肉穴缠绕在鸡巴上的舒适感中。

再加上水莲还在勇敢地继续舔弄着小智的肛门，这让他是加倍地兴奋。

从肛门爬上来的刺激感，让小智达到高潮的速度飞跃性地提升。

“噢♡吼♡要去了♡我要被你操死了♡我要被你这个连我人生一半都不到的男孩子的粗大鸡巴♡给狠很地♡♡操到魂飞魄散了呜～～～～～♡♡”

“嘻咿～～～♡♡一个可以伸到我最里面的童子鸡鸡♡一个可以让我受孕成为女人的大公鸡♡要去了♡去了去了去了去了～♡”

另一方面，由于兴奋，卡露妮和希萝娜在即将达到高潮的同时，她们用自己下面的嘴充分享受了小智更大、更粗、更加肥大化的肉棒。

“啊呜！啊啊！哦…要射了…！我…应该以哪种方式…射精呢？”

当小智承认自己的鸡巴开始自行抽蓄时，他询问了两位冠军应该要以哪种方式来结束。

“为了我♡在我的小腹深处♡射精吧♡我想要你再度射出大量精液来填满我、然后让我受孕♡♡♡”

“不行呦，小智君♡你好好负起把我变成你鸡巴形状的责任哦♡♡请务必把它放进来，然后把它射在我的体内♡♡♡”

两位成年冠军为了博得小智的宠爱，都使出浑身解数来挤压自己的肉穴。

“啊啊！噢…我……呜呜！！”

小智在插入到卡露妮子宫内的同时，释放出了他的精液。

哆休♡♡♡哆哔哔哔♡♡♡哔噜噜噜噜♡♡。

“呜啊哦～～～～～♡♡♡好巨大的射精♡♡♡去了～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

卡露妮一边感受到注入子宫的热流一边表演女演员的高潮动作。

“怎么会…。”

在卡露妮翻白眼高潮时，希萝娜露出一脸很落寞的表情，但下一刻、“哦、哦吼～～～～～～～～♡♡♡”

一种穿透子宫又热又硬的感觉让她发出了雌性的叫声。

小智的铁棒深深地贯穿了希萝娜的女性生殖器。

“噢咕♡♡彻底插到小腹最里面去了呦～～～～♡♡”

希萝娜感受到男性用坚硬的肉棒所带来的力量，发出甜美的声音高潮了、“哼呜！！”

小智低沉地哼了一声、哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆♡咕哆咕哔♡。

他毫无规则地向希萝娜的阴道射出了第二发。

“哈吉咿～～～～～～♡♡♡特浓的精子♡♡在我的子宫爆发了♡♡♡要去了呜～～～～～～～～♡♡♡”

希萝娜和卡露妮两人都在全身颤抖的情况下享受到了高潮、“呜噢…不行了……♡♡♡”

“呼…嗯～～～唔…♡♡♡”

她们一边从大腿上滴下大量白色的体液一边晕倒在了浴室的地板上。

“呼…呼…呼…！”

小智气喘吁吁地向后转圈一看，从水莲的旁边抱起了她。

“小…小智…？”

水莲就像是被高高举起的婴儿一样，双腿无力地摇晃着，小智朝着她湿漉漉的女性生殖器毫不懈怠地插上了肉棒。

“呜哇♡♡呼呜～～～～～～♡♡”

水莲满脸通红，一边溅着飞沫一边接受着粗壮的男根。

“水莲…！”

“小…小智♡♡”

水莲张开插着肉棒的大腿，就像是一只雌性的阿利多斯一样紧贴在小智的腰上，用双手抱住了他。

“水莲！水莲！”

“小智♡♡哦♡♡傻东西♡♡傻东西♡♡”

两人摆出火车便当的姿势继续做爱，小智用力地上下摇晃水莲瘦弱的屁股，水莲紧紧抓住小智，以免自己被甩开。

“哦呜♡♡哦呜♡♡傻东西♡好舒服…♡♡感觉好舒服呦♡♡小智的大鸡巴♡它顶到了我最重要的地方了♡♡”

“水莲…呜呼…我也感觉很爽哦！”

话刚说完，小智便想要亲吻她，但是、“唔唔♡不行♡♡傻东西♡不行♡虽然我很想跟你接吻♡但是我的嘴巴很葬呀♡♡”

也许是在意刚才舔他肛门的事情，水莲本想拒绝和他接吻、“我不在乎呢！咳…水莲…我爱你！”

小智用力吸住了水莲的双唇。

“勒噜～～～～～♡♡揪♡れるっっ♡♡小智我也爱你……♡♡我最爱你了♡♡”

当水莲爱上小智的吻后，为了独占他的爱，她浑然忘我地拼命吸吮着他的嘴唇。

阴道的雌肉也像水莲纠缠的情意一样，紧紧地挤压着肉棒。

“该死…水莲的里面真是乱黏糊糊一把的…而且还超级的紧……真的是太爽了！”

“是啊♡♡因为我这个可是小智专用的小穴哦♡♡我非常的喜欢小智♡♡而且我的腰还会自行移动哦♡♡”

水莲紧紧抓住小智，剧烈地摇晃着她的腰部，发挥自己的运动神经做出她特有的激烈榨精运动。

“啊！水莲…我…哦！！”

“你要射了吗？射进来♡♡♡在我这个小智专用的新娘小穴里♡♡♡把你所有的精液全部射在我的最里面♡♡♡”

“水莲……唉！！”

哆哔哆哔哆哔♡♡♡哆哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡。

“呜哦♡♡吼♡♡要去了♡♡♡去了呜～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

水莲在大量潮吹的同时达到了高潮。

“呜呜…水莲…！”

小智一边将热流灌进她的小腹深处一边小心翼翼地抱着水莲。

“我好幸福…♡小智…♡…揪♡”

当水莲甜蜜地亲吻他时，她浑身无力地仿佛晕了过去一样。

“嘿休休…。”

也许是因为失去了力气，他突然感觉水莲很沉重，为了不让水莲的身体掉下去，小智慢慢地让水莲放下来让她躺着入睡。

浴室里躺着四位美女和美少女，她们的身体从胯下流出大量的精液，偶尔还会出现的抽搐和抽动的反应，也许是因为他们身上还有高潮时所残留下来的馀韵影响的吧。

看着幸福的四个人，小智自己也充满了满足感。

但随后“砰”的一声，门被打开了。

“小智！我们快没时间了！你快点。”

莉莉艾从更衣室里一脸慌乱地样子通知了他。

“哇…知道了！”

小智赶紧用淋浴间冲洗掉身上的泡沫后，恋恋不舍地离开了浴室。

“快点！赶紧换衣服！”

离开浴室后，莉莉艾穿着一贯的白色连衣裙，递给小智一条浴巾。

她的表情没有一丝想调情的意思，非常的严肃。

“……………、啊啊！”

当他对莉莉艾表现出和往常一样的样子让他感到有些泄气时，他接过了莉莉艾递来给他的毛巾开始擦拭自己的身体。

当莉莉艾离开更衣室把门关上时，现场突然陷入一片寂静。

“…………………。”

在密闭的更衣室里只有他擦拭自己身体所发出来的摩擦声。

也许到现在为止的一切都只是一场梦。

小智一边这么想着，一边穿上内衣，换上平时穿的衣服。

然而，当他走出更衣室回到自己的房间时，才发现这一切都是现实。

小遥、小光、艾莉丝、瑟蕾娜、玛奥、小春等双手手指数都数不过来的少女们，有的静静地闭上了眼睛，有的从胯下吐出白浊的液体，有的表情恍惚地盯着虚空，有的则在看到小智的身姿投来热情的目光。

所有的女孩都散发出酸酸甜甜的发情信息素的气味，而引诱着这群女人的主人正是小智。

小智的身体对信息素反应灵敏，胯下几乎肿胀得快把他的内裤和裤子给撑破了。

有一瞬间，小智想过要放弃一切，跳进女人成堆的肉体山里，但被他的斗志给拒绝了。

为了能在比赛中打赢自己追逐的目标丹帝、也为了打败丹帝成为宝可梦大师，小智斩断了自己原始的生育本能，打开通往外面房间的门，奔赴战场。

“小智、这边！”

当他离开房间的时候，莉莉艾正在等着小智。

莉莉艾拉着小智的手快步的走去，带着他走向了酒店的出口。

一走出酒店，阳光就洒在他们身上。对小智来说，今天的太阳看起来特别的黄。

而在酒店的出口处，一辆黑色的轿车已经打开车门停靠在那里。

“小智，我们快上车吧！”

莉莉艾一如反常的用力将小智推到了车上。

“什么……一辆车！？”

小智对突如其来的VIP待遇感到吃惊，然而莉莉艾却态度毅然决然地说道：

“请您出发吧。”

当她告诉司机后，汽车便悄无声息地开走了。

其实从酒店步行到比赛场地的休息室大约只要10分钟左右的时间，所以完全来得及参加比赛。

“就算不开车，走路的话也可以……”

“不可以，你可能没有注意到，但你的体力已经到了极限。”

说着，莉莉艾放下了驾驶座和后座之间的隔板。

豪华车特有的黑色隔板将驾驶座和后座之间的空间隔开。

安静的空间和车子微微的振动让人心旷神怡，小智被睡意所吸引，开始迷迷糊糊地打起了瞌睡。

莉莉艾见小智这个样子露出了妖媚的笑容，她把手伸到他的裤子，抚摸着他毫无防备的胯下。

“啊…！？”

莉莉艾的触碰只是轻微的触碰，但仅凭这一点就让小智的肉棒变硬了。

莉莉艾抓住小智兴奋得发抖的右手，把它放进自己白色连衣裙的下摆里。

一股与莉莉艾不相称的酸甜腥味，身为雌性的味道从微微敞开的裙子缝隙中飘散出来，向小智的鼻腔扑鼻而来。

莉莉艾的信息素让小智感到极度的兴奋，忍耐汁从他的肉棒上滴落下来，在他的裤子上留下了一大片污渍。

而且，小智的指尖已经到达了莉莉艾白皙的大腿根部、“………莉莉艾！？…你的内裤呢…？”

小智对女性的时尚完全没有兴趣，也没有什么知识，但他还是有必须要在裙子下面穿内裤的常识。

从小智的指尖反弹回来的是那种又热又滑又湿又柔软的触感，那是莉莉艾裸露的小穴的触感。

“啊～唔唔♡我没把它穿上去就出来了♡因为没有那个必要不是吗？”

莉莉艾凝视着小智的指尖，吐出一口热气地回答道。

如果仔细一看，莉莉艾的裙子遮住屁股的白色部分略深，那是因为莉莉艾的爱液弄脏了她的衣服。

“小智…你现在都快睡着了…♡你不能那样，我一定会在比赛开始之前让你保持清醒的♡”

莉莉艾继续隔着裤子磨蹭他越来越兴奋的股间。

“啊…莉莉艾…我…！”

小智忍不住抓住了莉莉艾的肩膀，压在她的身上想要亲吻她。

然而，就在他们的嘴唇快要接触之前，莉莉艾将食指放在了小智的嘴唇上制止了他。

“你这样子不行喔…等我们到了休息室再继续♡”

莉莉艾这低声私语的表情，小智从未见过，非常地美丽动人。

来到体育馆候，两人一进入休息室就把门给锁上，小智脱掉了自己的裤子和内裤，卷起莉莉艾的裙子，用肉棒顶着莉莉艾雪白的下半身。

而他那根粗壮坚硬还有与他年龄格格不入的巨大魔罗，却顺利地进入了莉莉艾光滑的裂缝中。

“啊♡♡啊♡♡好棒♡♡小智♡♡♡”

莉莉艾一边把手放在墙上，一边愉快地接受来自她背后的猛烈撞击。

然而，小智对她的反应那么好，是不是因为自己太过匆忙的缘故？如果那么简单地让她高潮的话、“莉莉艾莉莉艾……咕！！”

哆哔哔哔♡♡。

他就会比自己预期中的还要早体内射精了。

“啊♡♡出来了♡♡我的里面♡♡被小智给填满了♡♡♡”

莉莉艾的脸颊脸红，她被渗透到自己小腹深处的滚热精液给迷住了。

“莉莉艾…你还能再跟我多做一点吗？”

小智看起来有点沮丧，虽然他们已经提前达到了高潮，但他仍然将自己坚硬的鸡巴插在莉莉艾的阴道里询问她道。

“是的♡亲爱的，请在不影响你比赛的情况下射出你所有的精液♡♡这就是我来这里的原因♡♡”

“莉莉艾……！”

小智一拔出自己的肉棒，就将莉莉艾的身体转向他这边卷起她的连身裙。

晶莹剔透的白皙肌肤，轻微的…但很明显的是女孩子的身体起伏，樱桃色的乳头和滴着爱液的阴道…。

看到那个身影，小智咽了一口唾沫，为了方便插入，他抬起了莉莉艾的一条腿，然后以面对面的姿态站着插入。

“呜♡呜♡呜♡小智♡”

莉莉艾站着紧紧抱住了小智，小智品尝着莉莉艾的肉穴的滋味、“哈哈…莉莉艾…！唔…”

他撒娇地乞求她的唇。

“揪♡揪库♡勒噜♡我爱你的说…♡”

莉莉艾对此做了回应，并低声表达了她的爱意。

“我也是，莉莉艾…！我已经不想放开你了…！”

“我好高兴哦…♡嗯♡嗯♡恶♡…对不起…我已经…要…。”

“我也要射了！在莉莉艾的体内…呼…呼！！”

哆咕哆咕哆咕♡♡♡哆哔哔哔♡♡。

“唔唔……唔唔～～～～～啊♡♡♡”

莉莉艾再次被蠢蠢欲动的肉棒中所释放出的滚烫精液给弄到了高潮。

“莉莉艾，再做最后一次吧……。”

小智就这样把莉莉艾推倒在沙发上。

“昂呜♡但是时间已经…嘻♡”

“很快就结束了…很快就快结束了…！”

小智不听莉莉艾的劝告，强行用腰撞击她。

“呼哇～～♡♡哦…一直伸到我的里面♡♡”

“莉莉艾莉莉艾！”

“昂呜昂♡♡小智♡♡”

当两人年轻的肉体碰撞时，从两人的交合处响起“揪噗揪噗”清新的水声，小智和莉莉艾的汗水、精液和爱液混合在一起让房间弥漫着巨大的生殖气味。

然而，他们两个将其作为兴奋的源泉，并沉浸在彼此的肉体中。

而几分钟后，互相吞噬着对方身体的两人听到了结束的信号声。

伴随着休息室的敲门声响起，他们听到了工作人员的声音。

『小智选手、距离你入场还有10分钟！』

“哈…海！？”

“呼…唔唔♡♡”

小智在工作人员不经意的到来立刻停止了臀部的动作，莉莉艾为了不让声音泄漏，马上捂住了自己的嘴巴。

“我…我明白了。”

“…………”

小智做了适当的回应后，想要尽快恢复性交。

尽管突然中断，小智的巨根仍然没有痿掉，一直保持着硬度和大小。

『我需要你马上过来，以便我帮你安装麦克风和其他东西…』

然而，出乎小智意料之外的是，工作人员似乎已经做好了淮备在休息室的门口等候着他。

小智犹豫了一下，但随后又恢复了活塞运动。

“我…我知道了、我马上就来！”

“呼♡呼呼♡♡……唔♡♡♡”

小智一边将自己的腰部和她的腰部紧密接触在一起，一边把他的龟头按着旋转来刺激莉莉艾子宫周围的区域，并要求自己要在适当的时机达到高潮。

而莉莉艾也无法抗拒出刺激，拼命地压低自己的声音，摇晃着沙发。

然后，小智发现莉莉艾的弱点后，他用嘴唇堵住了她的嘴。

紧接着，当小智用龟头压住莉莉艾的阴道口时、哆哔噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔哔哔♡♡♡哆咕哆咕哆咕♡♡。

他释放了当天最后一次的射精。

“呜呜呜♡♡♡～～～～～～～♡♡♡♡”

莉莉艾捂着嘴，忍受着贯穿全身的纯白色快感。

但是，她还是忍不住出了声，然后立刻咬住了小智的肩膀。

“咳！？”

看到莉莉艾出乎意料的举动，小智的脸色瞬间僵硬了起来，但看着怀里颤抖的莉莉艾，他轻轻抚了抚她的小脑袋。

莉莉艾被精液从子宫灌满大脑的快感给惊呆了，但当她看到小智的肩膀流血时让她回过神来。

“对…对不起…小智！！”

虽然她的声音很小声，但她还是语气坚定地好好和他道歉了。

但小智却静静地微笑着，亲吻了莉莉艾的嘴唇。

然后他慢慢地把自己从她的身上拉开。

两人连在一起的白色丝线也随着生殖器的分离而断开，从莉莉艾的阴道口里流下了大量白浊的液体把沙发弄得黏糊糊的。

“那么我走了！”

小智斜着眼睛看着恍惚的莉莉艾，他以超高速的速度换好了衣服，低声对莉莉艾说道。

“是的……我会等你回来的，亲爱的♡”

莉莉艾带着一脸融化的表情目送小智离开。

“好的！！”

小智用力地点了点头，最后他亲吻了莉莉艾后便离开了房间。

而就在门关上的同时，已经在那里呆了一会的白滚滚，也偷偷地用休息室的钥匙锁上了房间的门。

“哎呀…那么一说我才想起来了、皮卡丘呢！”

在设置麦克风的同时，小智这才终于想起来了今天的主角。

小智不由得地尝试用另一只宝可梦寻找皮卡丘，可当他打开口袋时，他有一种不协调的感觉。

“咦？球怎么变多了？”

由于小智没有将皮卡丘放在精灵球中，因此在让皮卡丘参加全面对战的情况下，他都只会在口袋里放进五颗精灵球。

但是，他现在的口袋里确实有六颗精灵球。

他拿起了一颗摸起来感觉很陌生的精灵球，于是他举起来看了一看。

当他看到这颗精灵球时…他回想起来了，这颗就是他第一个获得的精灵球。

“皮卡丘，原来你在这里啊…。”

在小智手掌上的精灵球上刻着一道闪电的标志。

两个小时后，莉莉注意到休息室的门被敲响了。

“嗯……啊！？”

莉莉艾这时才想起来自己衣冠不整，连忙穿上了衣服，整理了一下自己的仪容，赶紧打开了门锁。

小智站在门前，手里拿着一个巨大的金色奖杯。

“小智……！恭喜你！”

当时莉莉艾也在休息室里，振奋着自己微弱的意识，全神贯注地看着比赛的实况转播为他加油。

“我…做到了，莉莉艾…。”

小智露出了只有成功的男人才能做到的满足的表情，但另一方面，他的语气却很没有精神。

“小智……。”

就在这时，莉莉艾向着他迈进了一步，想要给他加油打气让他振作起来。

“对不起莉莉艾…我好像有点…困了…”

然而再下一刻，小智向前倒下去了。

“小智！”

莉莉艾抱住了缓缓倒下的小智，就在他开始入睡时轻轻抚摸着他的额头。

“辛苦你了…亲爱的♡”

她的脸上混杂着一名恋爱中的少女迎接自己初恋男孩回归的神情以及慈爱的妻子迎接丈夫从战场上凯旋归来的神情。

“嗯…哎呀？”

感觉到温暖的阳光照在自己眼皮上，小智猛然醒了过来。

映入眼帘的是一个陌生却又有熟悉的天花板，那是他为了参加大师锦标赛时而住宿的酒店房间里的天花板。

清晨的阳光仿佛透过窗户照射进来，倒映在他视野的一角。

“我…我很确定决赛已经结束了……”

他只记得自己在那场激烈的决胜赛中取得了胜利，还设法让自己在拿到了冠军的奖杯后到达休息室并进入里面，但之后的事情他就什么都不记得了。

小智想起床确认一下状况况，但奇怪的是，他的身体似乎被什么柔软的东西给纠缠住而动弹不得。

“啊，小智，你醒了啊？”

“诶！？小霞！？”

就在小智转头看向自己感到奇怪的声音的方向时，他与小霞的视线对上，他急忙掀开被子起身。

“啊…！？”

我连忙把被子盖好。

因为他在被子底下是全身赤裸的状态，小智还可以看到小霞以光溜溜的样子缠绕在他的腿上。

“为…为什么会光着身子…为什么！我和小霞都是！”

小智想要转身离开小霞，他想尽量不与小霞接触，因为他的脸颊很红。

小霞的裸体让小智感到很激动，而且还是认识多年的好朋友，直到最近他都还只是把她当作一个和爱和自己拌嘴的对象和一个年龄接近他的姐姐。

“呼呼…你现在怎么这么害羞呀♡”

看到小智天真无邪的反应，小霞似乎平静了下来，她轻轻地笑着然后在小智的脸颊上亲了一下。

“我们…已经激烈地做爱过了哦…”

小霞深情地拥抱了小智。

“……………。”

小智感受到小霞肌肤的温暖，慢慢回忆起所有的事情。

在与丹帝决赛前的前一天晚上，他在自己兴奋的身体的引导下，拥抱了21个女人，甚至答应娶她们为妻。

然后，盖在小智身上的被子站立般的隆起。

“哇哦…厉害…♡”

小霞用手捂住了自己的嘴，盯着被子上面那奇怪的隆起。

被子上仿佛竖立起了一根柱子，以小智的股间为中心，原本应该很重的被子就像搭帐篷一样地鼓了起来。

“本来我应该把大家都叫过来才对，但是……♡♡”

小霞在口中小声滴咕了一句，然后就拉起被子丢在了床沿。

在被子底下，有一根硬挺的肉棒正对着天花板。

虽然只是触摸了一下小霞的皮肤，但肉棒上却露出了好几根粗大的血管，而他红黑色的龟头也被忍耐汁给淋湿了。

“呼哦…！都已经射精那么多次了…♡你还是那么大…♡男人都是这样的吗？”

小霞的眼睛里闪烁着欲望的光芒，她迅速移动到小智的大腿上，然后跨坐在他那根粗壮的阴茎上。

“小霞……？比起这个…我更想知道到底发生了什么事情…。”

小智总算是明白了小霞的意图，但比起这个他更想知道现在的情况。

然而，性欲旺盛的小霞却不听他的劝告，用她下面的嘴慢慢地吞下了他的肉棒。

“呼呜呜…啊♡♡我就知道……好大…♡♡”

小霞的私密处已经湿透了，顺利地插入进去、“呼噢…♡♡♡哦哦♡♡♡”

整个肉棒被连根吞下。

“呜哇…！！小霞…！”

小智无法抗拒小霞她湿滑、温柔的肉穴缠绕着他晨勃的肉棒所带来的快感，小智轻微地呻吟接受了霞的举动。

小霞一边微微颤抖，一边慢慢地上下移动腰部。

“呼♡呜♡噢♡咿♡你的鸡巴♡嘻♡实在是太大了♡”

然而，明明才刚插入没过多久，但由于没有多余的空间，小霞不得不以非常缓慢的速度来移动。

对于小智来说，慢慢地摩擦肉棒的粘膜是很舒服没错，但这只会更令人着急，他需要更强的刺激。

“………对不起，小霞！”

小智先是道歉然后搂住了小霞纤细的腰，开始摇晃自己的臀部。

“啊♡♡啊♡♡啊啊♡♡小智你慢一点♡♡突然就那么♡激烈♡♡”

尽管她从那股悸动的力量的冲击中感受到了强烈的快感，小霞还是因为对突然的节奏变化而迅速地举起了白旗。

然而小智并不在意，继续狠狠地用臀部撞击她。

“嗯♡嗯♡嗯♡不♡不行了♡我已经要去了♡♡要去了♡♡”

小霞在还没来得及抵抗子宫的入口被重重撞击的快感时，她就已经快要达到高潮了。

当小智察觉到小霞的阴道开始在剧烈地抽搐时，他用尽全力将自己的肉棒深深地插入她狭窄的阴道内，似乎打算要给她来个最后一击。

“Hagyuuuu ♡♡♡”

与此同时，小霞的双眼也因为肉棒到达子宫的冲击而闪烁着快乐的眩晕、哆哔噜噜噜噜噜♡♡♡哆哔哔哔♡♡。

小智将精液射入小霞的子宫内。

“去了呜～～～～～～～～～♡♡♡”

小霞紧紧抱住小智的身体，全身颤抖地达到了高潮。

小霞的阴道紧紧挤压着肉棒，咕都咕都地吸起冲入子宫的精子。

“呜哇～～…小霞……！”

醒来的第一件事就是在阴道体内射精，这对小智来说是至高无上的享受。

“呼呜呜…♡♡♡小智…♡”

对小霞来说也是一样的，这是她梦寐以求的天堂时刻。

小霞如梦似幻地倒在了小智的怀里，一脸幸福地睡着了。

“小霞……”

总是那么倔强、任性的小霞只有在这个时候才显得安静、可爱，虽然知道这么说会惹她生气，但小智还是忍不住这么想，轻轻抚摸着小霞的小脑袋。

然后、“啊，小智你醒了呀！！”

略带沙哑的熟悉声音在小智的耳边响起。

“小遥！”

小霞还压在他身上，小智只好抬起头来看着声音的主人。

“嗯姆、小霞你呀、小智醒来的事情居然没有第一时间通知我们！”

另一方面，小遥在看到小霞全裸躺着，大腿内侧还滴落着白浊的液体，瞬间就鼓起了脸颊。

“……什么意思，小遥？”

完全不了解情况的小智对小遥产生了怀疑，“等一等小智，我这就去把大家都叫过来！”

说完，她跑出了房间。

“把大家都叫过来、你打算就这样放着不管了吗……”

小智看了一眼光着身子一脸幸福地裸睡着的小霞，深深地叹了一口气。

“小智君你在比赛结束后就倒下在床上睡了三天……”

当少女们排成一排围在床边的时候，希萝娜开始说明情况。

“莉莉艾酱叫来了医生，我们第一时间就把带你送去了医院，但医生诊断出你只是过度疲倦和睡眠不足，所以医生给你打点滴，然后让你在这个房间里休息……”

看到房间角落里的点滴架，希萝娜轻轻地叹了一口气。

由于连换衣服的时间都没有，小智在腰上只围了一条浴巾作为应急措施。

“原来…是这样啊…。”

他表示理解点了点头。

“但我太惊讶了，当我醒来的时候，小霞就一丝不挂地抱着我…。”

小智一边说着一边看着小霞。

小霞仍然裹着床单，在床角呼呼大睡。

“其实我们都想和小智一起睡的…但是床太小了…。”

“是啊是啊所以我们决定轮流照看小智一个小时，这样我们就能避免有人独占小智了”

“所以轮到小霞的时候，小智你醒了过来……”

水莲和阿塞萝拉解释了小霞睡在她旁边的原因。

即便是酒店的大床，也不可能同时让21位美女与美女齐一起坐上去。

于是，女性阵营的大家就一起商量一下，所以就形成了这种奇妙的循环。

“我知道了…谢谢你们的关心！”

小智善意地接受了这个安排并微笑着感谢大家。

“…………♡”

然而，即使是小智感激的笑容，对女孩子来说也是让人心动得爱不释手，整整三天没被雄性接触的肉体就这样开始发情了。

小智并不知道女人们的身心变化，只是笑眯眯地看着大家的脸。

咕咕～～～～～…………

小智肚子里的蛔虫发出了悲鸣。

“饿了…我饿了…。”

小智听到肚子的声音，沮丧地低下了头。

虽然是打点滴补充营养，但连续三天都没有进食，强烈的饥饿感开始折磨着小智。

“小智，你饿了啊！要不要吃点东西？我这就给你做点什么！”

玛奥很快就察觉到小智的饥饿感，坐在床上探出身子靠近小智。

随后，瑟蕾娜很快就对玛奥的举动做出了反应，也跟上玛奥的脚步坐到了床上、“你还好吗？如果你饿了，我为小智你做了很多点心，你快吃吧♡”

她一边扭动着身子一边把脸靠过去接近他。

此时，为了不输给这两人，本应该是最成熟的希萝娜靠在床上用指尖抚摸着小智的下巴低声说道：

“与其这样，不如我们一起去洗个澡吧♡就像我上次那样帮你擦干净身体的那种一样♡怎♡样♡”

向小智投以淫荡的目光的希萝娜、献身又温柔的玛奥、带着醋意与热情的眼神看着小智的瑟蕾娜。

小智看着靠得那么近的三个人的脸都不知道该把目光放在哪里，虽然他感到很为难，可是他突然觉得鼻腔里好像有什么东西痒痒的。

在场的女孩们可能都没有注意到，她们仅仅只是看着小智上半身的裸体就浑身上下散发着一股甜甜的香味。

追求强壮雄性的雌性信息素是否拥有让雄性猛烈发情的效果…

“啊♡”

“诶♡”

“哈♡”

遮住他胯下的浴巾突然掉了下来。

这是因为小智的肉棒已经变硬到勃起了。

“呼呼♡小智你打算怎么做？”

站在床边的莉莉艾突然开口说话。

“你这是什么意思…？”

中本聪被他肆无忌惮的贪婪棍子弄糊涂了，焦急地看着莉莉艾。

“你是想吃饭吗？你是想洗澡吗？还是想要我们？”

她的神情散发着一种妖艳般的魅力，让看过她的人为她着迷。

小智被莉莉艾美丽的脸庞给迷住了，当他终于移开视线时，他看清楚了房间里每一位女孩的表情。

所有人的脸颊齐刷刷的通红，眼眶湿润，大腿内侧都在抽筋地扭动着。

很明显，她们每个人都想要男人的肉体。

而且，从他们炽热的目光中可以理解，她们提名的人不是别人正是自己。

看到她们那样的表情，小智下定了决心。

他不想把这些女孩子交给任何人，他有着想把她们全部占为己有极其自私的决心，但是现在的小智已经掌握了允许他这种自私的想法被原谅的力量。

小智轻轻地吸了一口气，然后缓缓地站起来。

“好吧…全部…！我、全部都想做！”

想吃饭、想洗澡、想做爱、小智这番满足他所有欲望的话语，背后里隐藏着他想要得到这个房间里所有的女人的意思。

看见小智下半身勃起的回答，为他献身的少女们明白了小智的真实用意，顿时眼睛都雪亮了起来。

那种自己献身的男人成为世界最强训练师的高扬感、那种像是将自己全部财产赌在轮盘上中了大奖的兴奋感、还有那种自己选对了男人的安全感。

坚信小智会以后宫之王的身份君临并爱着自己，以及今后被他继续爱着的女人的喜悦。

作为雌性生物，屈服于强大的雄性并受其庇护下的喜悦。

女人们因为彻底满足的感觉而浑身颤抖，全都靠在小智身上。

然后开始了不是酒池肉林而是雌地女林的时间。

当他从床上站起来时，坐在他脚边的玛奥、瑟蕾娜和希萝娜，一言不发地开始用舌头舔舐着他的生殖器，三人一边把肉棒的味道当成配菜一边平行进行手淫。

玛莉和小葵各自抓住小智的一只手臂让他抚摸自己的内裤，小智因为三人侍奉般的口交而颤抖。

小智用指尖就能品尝到潜藏在她们内裤深处里的肉穴那种黏糊糊的触感。

赤裸上身的小光依偎在他的背上，用她坚硬的乳头摩擦着小智肌肉发达的背脊。

使用小智的身体来自慰行为让周围的女孩们兴奋不已，大家纷纷脱掉衣服开始玩弄自己身体的敏感部位。

房间里只回响着凄厉的呼唤小智的声音、喘息般激烈的呼吸声、抚摸粘膜的水声。

然后过不了几分钟，小智就半空中释放出自己的生命精华。

炽热的生命精华喷洒在玛奥、瑟蕾娜、希萝娜的脸上，也附着在围着床边的女孩们的身上。

有些人舔舐着这些生命的精华，有些人将其涂抹在自己的女性生殖器上。

当男人的气味充满房间时，小智抓住了离他最近的女孩玛莉的腰，抬起她的大腿，将他粗大的肉棒插入她的阴道内。

把发出娇声的玛莉的身体，像是在刺杀她一样激烈地活塞运动了几分钟。

小智紧紧抱住抬起下巴咯吱咯吱地爬着的玛莉并同时摇晃她的身体。

紧接着，玛丽从股间里流出大量白浊的液体倒在了床上，她恍惚松垮的脸上充满了雌性的喜悦。

接下来，当小智把贴在自己背上的小光转过来背对自己靠在墙上插入时，瑟蕾娜和小葵抓住小智的手开始揉搓她们的全身，想要以此来吸引他。

然而直到他在小光的体内射精完毕之前，小智都没有改变他肉棒的指向。

不久后，当小光的阴道被注入大量白浊的液体达到高潮时，小智抬起小葵的身体并将其插入进去，同时展示她赤裸的身体。

小智以只有在AV中才能看到的所谓全纳尔逊式锁（著名的摔角固定法，在成人色情片里则是男人用双手穿过女人大腿的膝盖内侧，把女人固定起来并抬上去插入的一种做爱方式）的姿势举起了小葵。

小葵的私密处被男根顶上去的样子被房间里的其他女孩们看得一清二楚，虽然她羞得满脸通红，她也剧烈地兴奋了起来。

当她被中出的时候，她发出淫秽的尖叫声达到了高潮。

小智放下小葵后，他以一转眼的功夫就把瑟蕾娜给推倒在地，并以传教士的姿势插入他的枪摇晃着臀部。

瑟蕾娜确实很轻松地就上手了，他在玩弄她的洞口的同时，对她进行了她最喜欢的体内射精高潮。

当小智的肉棒从瑟蕾娜的阴道口拉出体液相连的银丝线时，希萝娜要求小智亲吻她。

虽然正如字面上的意思，两人的身体差异就是大人与小孩的区别，但希萝娜就像个年幼的孩子一样缠着小智要求亲吻，小智温和地回应了她。

小智抓住希萝娜的大腿内侧将她举起来，众人嫉妒的目光刺痛着两人，他们一边放出淫秽的水声一边接吻。

身体突然不经意地漂浮起来，让失去平衡的希萝娜慌忙地抱住了小智。

希萝娜修长的双手缠绕着小智的样子，看起来就像是一株正在捕食猎物的食虫植物一样。

然而，小智趁着希萝娜的雌穴大开的时候，一口气将自己那根坚硬如钢的棒子插入到她的里面并猛烈地上下摇晃着她。

小智以火车便当的姿势一个劲地刺入她的子宫内，而希萝娜则拼命地抱住着他，以免自己因为快感而被震落下来。

不久后，两人的身体就剧烈地颤抖起来，希萝娜慢慢地倒在床上，刚刚射入她阴道内的白浊精液从她的大腿内侧大量溢出。

把五个女人放在床上后，小智才缓缓下了床。

然后小智的手臂被柔软的东西给包围着，就这样被拉到了某个地方。

那柔软的触感实际上是小遥的巨乳，小遥紧紧抱住小智的手臂把它封在自己的乳沟上，然后带着他走进浴室里。

小智期待着小遥母性的柔软，股间挺直地走进浴室里，映入眼帘的是卡露妮、白露、蓝葛蕾、可尔妮、彩豆、小遥…一群美丽的巨乳在诱人地摇摆着。

当小智被拉到情欲的中心时，他的前后左右都被丰满的乳房给包围着。

首先，卡露妮将沐浴露滴在自己丰满的乳房上，她周围的女孩们也纷纷效仿她起来，将液体滴在自己丰满的乳沟上。

然后，就像是为了强调自己的胸部一样，她用双手按摩乳房揉出泡沫，将充满泡沫的巨乳压在了小智的身上。

她们像摩擦乳头一样慢慢地上下移动自己的身体来清洗小智的身体。

柔软的乳房和坚硬的乳头包裹着他全身的舒适感让小智颤抖起来，光是这样就让他射了三次。

浑身都是泡泡和精液的妹子们，在淋浴冲洗完后把手放在浴室的墙上伸出她们的屁股。

小智小心翼翼地用力将肉棒插进出每一个人的体内，就像在给她们打木桩一样。

全员都被小智给中出了，小遥达到了绝顶、蓝葛蕾像一条母狗一样地达到高潮、白露达到了性高潮，可尔妮迎来了高潮、彩豆在狂喜中颤抖，卡露妮展露出她的阿嘿颜，她迷人的娇声在浴室里回荡。

当小智洗完身体以裸体的姿态回到自己的房间时，桌子上已经摆满了各种美味佳肴。

洛可摩可（汉堡饭）、炖菜、阿萨伊碗（又称巴西莓果碗，以捣碎的巴西莓为主，用冰镇的方式和其他水果混合在一起的冰沙甜点）…玛奥亲手制作的阿罗拉料理，旁边还有、舒芙蕾（蛋奶酥）、闪电泡芙（意可蕾）、沙布列（一种圆形脆饼）…米茹菲亲手制作的卡洛斯点心整齐地排列着。

小智的食欲被眼前的大餐刺激到了极限，他惊人地成熟地坐到桌前的沙发上，淮备拿起叉子。

但是当玛奥和米茹菲控制了他的手后，她们自己用叉子喂饭给小智吃。

她们对小智喊了一声“啊姆♡”给张开嘴的他一口一口地夹菜给他吃，这是典型的笨蛋情侣的恩爱方式，但饥饿的小智毫无羞耻地接受了她们的照顾。

在剧烈运动后，小智很高兴能吃着比平常更好吃的饭菜，但除了玛奥和米茹菲以外的女孩们都保持着强烈的嫉妒心。

而这份嫉妒心使他们积极感更加活跃了起来。

水莲和阿塞萝拉利用她们娇小的身躯，趁着小智吃得津津有味的时候，偷偷钻到小智的沙发底下，在小智忙着吃饭的同时在下面狂吃他的肉棒进行双重口交。

下半身的愉悦感突然袭击了因为食物好吃而发出喷喷声的小智。

两人继续爱抚着小智，而嘴里还叼着食物的小智，他的上半身剧烈地颤抖而全身僵硬。

小智忍不住把嘴里的东西咽了下去同时他也忍到了尽头大量地射了出来。

米茹菲嫉妒那两人吸吮飞溅出来的精液而中断了喂食，将小智从水莲和阿塞萝拉的身边给推开，她跨坐在小智垂直站立的肉棒上，然后一口气插入到根部。

“啊啊♡♡”…没过几分钟，气喘吁吁、弄得沙发弹簧吱吱作响的米茹菲，整个人重重地摔倒在地上晕眩过去，当她从沙发上倒下来的时候，一滩白浊的液体从她大腿内侧流出来。

然后，玛奥也像米茹菲一样跨坐在小智身上，用她下面的嘴巴品尝这根特别粗厚的法兰克福香肠。

然后，当她褐色的肌肤颤抖着达到高潮时，紧接着就换水莲来交替她…就这样，他在操翻了沙发上的女孩们，进行了无时间限制的花瓣大回转。

他把自己所有的欲望全部都射在了水莲、阿塞萝拉、莉莉艾、小春、小光、小望、莉拉和艾莉丝等女孩的阴道里。

所有被他无套中出的女孩全都因为达到了高潮而在快感中失去了意识。

小智已经完成给予所有女性体内射精的任务，但是他还远远没有得到满足，他开始睡奸躺在床上睡觉的小霞。

就连昏昏沉沉的小霞也在接受到这种强硬般的感觉时而大声呻吟起来，惊醒了周围正在打瞌睡的其他女孩们。

理解小智进入到第二轮的她们，不用再恭恭敬敬地考虑或者等待顺序，而是从先身体还能动的人开始与小智交构在一起。

作为房间里唯一的雄性，在一群女人的肉体所堆成的山包围下，小智在床上随心所欲的行动，他摆动着腰部，饿了就狼吞虎咽吃东西，达到极限时就睡得像一滩烂泥一样。

凭借着原始本能行事的小智和他的女人们，就像是一群到了繁殖季节时期的野生宝可梦一样。

然后，在小智成为世界上最强壮的男人大约三周后的某天早上发生了…。

“哈啊～～～………………”

花子坐在真新镇家中的客厅的沙发上，面对桌上并排的21本母子手册，她用手抚摸着自己的太阳穴，深深地发出一声惊天动地的叹息声。

她无法掩饰自己的震惊，她信誓旦旦而送出去的儿子，而且还是她只有10岁的孩子，没想到他居然让不只一个、两个、甚至超过十几个的女孩子（虽然里头还有比起小智的年龄更接近自己的成年女性）怀孕了、而且这些女孩的人数多到就连她的双手双脚的指头数也数不够。

花子得知自己已经成为世界冠军的儿子要回真新镇，而且还说要带个姑娘回家时，她以为小智找到好的归宿，所以也就放心了，然而，她却没想到居然一共有21位女孩，有她认识的、有她素未谋面的、甚至还有一个是世界知名的女演员，花子慌忙地向邻居借了很多椅子，好不容易才把这21位客人挤进客厅里。

更重要的是，所有恭敬地向花子打招呼的女孩们都向小智投来热情的目光，而小智显然也是笑着接受了她们的目光。

花子从小智的表情中，意识到小智确实比他启程前还要更加成熟了一些，但当小智告诉她，他想娶所有女孩时，很少为事情感到激动的她，也大吃一惊地吓了一跳。

“小智…你是认真的吗…？”

花子看得出小智的眼里没有谎言和开玩笑，但她还是忍不住问道。

“我是认真的、妈妈！我要和她们所有人结婚！”

小智断然地回答道：

“而且我就要当爸爸了！”

他就这样把这件事告诉了他的母亲。

“呜欸！？”

一股冲击力掠过她的脑袋，就好像吃了一记卡比兽的百万吨重拳给击中一样。

“诶…？诶…？”

在处于混乱状态下的花子面前，女孩们带着歉意和尴尬的表情排列着她们的母子手册。

事情再度回到开头前。

花子在昏昏沉沉的意识中，终于缓了一口气，首先她向小智提问道：

“所以说…大家怀孕的事情…她们的父母亲都知道吗？”

虽然花子还没能从打击中回过神来，语气变得很奇怪，但这是一个很重要的问题。

“是的…虽然发生了很多事情，但大家都接受了我…妈妈…。”

小智一边挠着脸颊，一边想起自己是如何说服女孩们的父母和监护人的。

小光和瑟蕾娜的母亲、小霞的姐姐们，以及大多数女孩的监护人，虽然大家都深感惊讶，但他们最终还是认可了小智那大张旗鼓的认真态度，并允许了他们的女儿与他结婚和生育子女。

然而，仍然有一些监护人对于让他们的女儿早孕、甚至还与多位女性发生关系却还要结婚的小智难以掩饰对她的怒火。

传闻中将担任下一任丰缘四天王的小遥的父亲千里，承认小智是适合他女儿的伴侣，但他提出要和小智来一场战斗，考验小智除了女儿以外还要娶20位女人的决心。

只有千里才能应付得来的懒惰的请假王和皮卡丘之间来了一场一对一的战斗。

小智后来说道：『他比丹帝先生还要强』他是这么评价当时的千里的。

小智在一场激烈的死斗中勉强战胜了他们，千里也认可了他，并与自己的儿子小胜一同允许女儿嫁给小智。

玛莉的哥哥、尖钉镇的道馆馆主聂梓，一听说妹妹怀孕的消息，就好像要把小智活活生吞似的，向他发起了挑战。

面对聂梓在伽勒尔联盟决赛中也从未展现出来的气魄与斗志，小智也拼尽全力的迎接他的挑战。

6对6的全面对战一直坚持到最后一只，小智最终凭借着让路卡利欧超级进化才终于战胜了堵拦熊。

聂梓在战斗中认清了小智的性格，才勉强让妹妹嫁给他。

在这场激烈的战斗过后，聂梓向世人发行了一首不符合他作曲风格的歌曲，很明显这首曲子的灵感来自于婚姻，一推出便风靡全球。

自称是超级进化仙人的可尔妮的爷爷可可布尔，他毫不掩饰自己的愤怒，把情绪发泄在让自己宝贝孙女怀孕的小智身上并殴打了他。

或许是因为愤怒的力量，可可布尔认真起来，做出了非人的壮举，同时让路卡利欧、胡地、火焰鸡进行自己进化。

小智接受了与三只超级进化的宝可梦进行三打对战的提议。

小智排出以喷火龙、蜥蜴王、路卡利欧组成的阵容挑战了这一场让他无法释怀的战斗。

被超级进化宝可梦压倒性力量的逼迫下，小智他们被逼到了绝境，但喷火龙和蜥蜴王突然抓住了不知道从哪里飞来的钥石，小智也因此成功让三个宝可梦同时进行超级进化在这场激烈的战斗中获胜。

在最后关头败北的可可布尔一言不发地转身离开了，但是他脸上的表情似乎很满意。

很久以后，可可布尔跟他的孙女透露，说他就是当时向小智扔钥石的人。

白露的爸爸也和其他父亲一样，对信誓旦旦并送出去的女儿怀孕后回来感到强烈的动摇，为了不把女儿交给小智，他向小智发起了挑战。

更重要的是，白露的爸爸还向小智提出了一个条件，那就是他必须只能使用在上次和他对战中输掉的水水獭。

水水獭迅速的移动躲过了白露爸爸的达摩狒狒的猛攻并进行了反击，然而，尽管在属性上占有优势，可他却未能造成什么有效的伤害，也许是因为作为个体的力量上存在着很明显的差距吧。

然而，无论小智和水水獭受伤或者摔倒多少次，他们都还是不肯轻言放弃，白露的爸爸似乎是从他们身上察觉到了什么，有那么一瞬间想要对他们手下留情。

但是小智察觉到了这一点，拒绝了白露爸爸的手下留情，要求他全力战斗到最后。

然后在激烈的战斗中，水流逐渐向小智的方向倾斜，最终，水水獭睁开眼睛，出色地使出了从古老的洗翠地区所流传下来的招式“秘剑・千重涛！”打败了达摩狒狒。

当白露爸爸称赞小智打得好时，他含眼嘱咐小智要好好照顾他的女儿，小智也强而有力地回应道。

当小春在樱木研究所做报告时，研究所的工作人员全都吓到腰都站直了。

除了刚好路过的苟豪以外，只有它一脸失神落魄的爬在地上像一只落败的丧家犬一样。

但没过多久，苟豪没有理会惊魂未定的樱木博士一把推开他并冲着小智说道：“操你妈的！你怎么可以…你怎么可以对老子的青梅竹马出手！老子我可是你最好的朋友耶！你这个混蛋！！”它一脸自以为是的认定自己被戴绿帽子，愤怒地向小智挥拳过去！

然而，正当小春和研究所的其他人回过神来想要阻止苟豪这种无理取闹的暴力行为时、“哼…。”

果不其然，小智轻轻松松地接下了它这个没有被大自然毒打过的软趴趴的拳头。

然后、“哈啊！！！”

小智像是使出了一记爆裂拳一样，非常气势汹涌地回敬了它一拳打在它的苟脸上！！

“唉啊～～～！！！！！！”

苟豪被小智这一拳打飞了老远，重重地撞在了研究所的墙壁上。

“像你这种人不尊重别人的梦想和宝可梦又自私自利的人，我才不会和你做朋友了咧！！再说、小春她一点也不喜欢你！！”

小智把他一直以来累积在自己心里头对苟豪的不满通通发泄在它身上。

“呜～～～可恶～～～为什么～～～～～小春～～～！！！”

撞墙后的苟豪趴在地上怨天尤人的哭嚎，它不仅在梦幻计画中失利，还因为自己各种自私自利的行为导致小队任务失败而遭到小茂等人的藐视，甚至就连青梅竹马也被它自以为是认定为自己最好的朋友的小智给睡走了。

樱木博士看到苟豪像一条丧家之犬般地无能狂吠，和自己女儿从小一起长大的孩子，居然是这么一个幼稚的家伙，他叹了一口气并无奈地摇摇头。

他不再理会哭闹的苟豪，而是神情镇定地牵起站在他身旁的小春的手。

从刚才的斗欧事件就一脸茫然的小春被自己父亲意外的举动给吓了一跳，然后她就被樱木博士带到了小智的面前。

“小智，你是认真的要娶我的女儿吗？而且除了我的女儿，你还要娶其他的女孩子是吗？”

平时里温和的樱木博士露出了一反常态的严肃表情看着小智，对于让自己的宝贝女儿早孕以及他还要娶女儿以外的女人的行为，让他感受到自己以前从未有过的愤怒情绪。

然而、“我是认真的、樱木博士…！我想让小春幸福、我想让所有人都得到幸福！”

当他看到小智那如清水般清澈的眼神和十分认真的表情时，他心中的那股怒气居然莫名地消散了。

“那好、我把我的女儿交给你了，但是…如果你敢让小春难过的话，我都会不惜一切代价的把她从你的身边给夺回来的…！”

虽说他已经在心里认可了小智，但樱木博士还是语气凝重地这样告诫道。

“放心吧！我是绝对不会让小春感到难过的！”

小智向老丈人发誓完后，便从樱木博士的手中接过小春然后温柔地把她搂在自己怀里。

从刚才还一脸不知所措的小春直到被小智搂在怀里后，她才放下了整个心依偎在爱人的怀中，然后小春一脸困惑的抬头望了一眼趴在地上的苟豪。

她曾经一度以为认识已久的苟豪，就算不是朋友也算得上是她的青梅竹马，虽然从以前就对它爱在自己面前显摆的臭屁行为和唯我独尊的态度感到有些不屑，但碍于两家友好的邻居关系，小春一直在容忍它。

然而，小智的出现让她明白了，不是认识的越久就越能了解彼此，比起苟豪，小智才是更了解她的人、不仅是心灵上还是肉体上都是，小智才更像是像她真正的青梅竹马。

小春一脸喜悦地靠在小智的身上，而她看向苟豪的眼神从困惑变成冷漠与厌恶的眼神。

“小…春…？你…为什么…要这样…看我…我们可是…青………”

一脸错愕的苟豪话都还没说完便痛晕了过去。

据说在这件事情结束以后，苟豪的小阳锥直到成年了都还是不举的状态。

当莉莉艾和小智宣布他们两人之间有了孩子，而且还有除了莉莉艾以外的另外20位女孩也都怀孕并且要与她们全部结婚时，莉莉艾的父亲莫恩从嘴里喷出了红茶，以及她的哥哥格拉吉欧也吓得把手里的茶杯掉到了地上。

然而，只有她的母亲露莎米奈仿佛在用“啊拉。”的语气接受了这个报告。

然而，莫恩和格拉吉欧父子俩不顾这样的露莎米奈，用亲子组合向小智发起了宝可梦对决的挑战。

小智挡住了在本来的训练家指挥下发挥全力的索罗亚克和带着银伴战兽出现在他面前的格拉吉欧的攻击。

这时莉莉艾迅速地站在小智身边，小智也指名了自己最好的伙伴皮卡丘。

一听到小智要为了她单打独斗的奋战，莉莉艾则是不管说什么也要与他一起并肩作战。

当格拉吉欧等人确信小智和莉莉艾之间结下了坚固的羁绊后，并半强迫地 让小智同意他们两人进行组队对战。

这场激烈又有趣的双打对战在小智和莉莉艾的双Z招式下宣告结束，最终以小智他们的胜利而告终。

露莎米奈微笑地看着家人之间的对战，然后向小智等人提出了一个建议。

“所以说、妈妈！我们决定要住在阿罗拉地区了！”

说完事情原委的小智笑着对自己的母亲说道。

“诶诶！要住在阿罗拉？”

事到如今，无论再说出什么也都不会动摇的花子再次被儿子的宣言给吓了一跳。

“嗯！露莎米奈小姐说要把玛纳罗岛的一角借给我……”

“这是什么意思…？”

正当花子歪着头，无法理解露莎米奈提议的意图时，一直默默注视着两人对话的希萝娜向前迈出了一步。

“小智…君的妈妈，在这里所有的女孩子都是真心喜欢小智君…不、我们是真心爱着他的…但是，您应该也知道，这个社会上是不会轻易承认他与多位女性结婚的想法的…。”

“诶诶…是…。”

“而且，如果包括卡露妮小姐在内的地区冠军、顶尖协调训练家、华丽大赛偶像同时停止活动的话，应该会引起很多人的关注吧…。”

“正因为如此，以太基金会的负责人露莎米奈小姐才会提议要打造一个让我们安心养胎的环境…在那里的话，我们可以很轻松地付款，并且他们也会提供完善的医疗设施…。”

卡露妮也抓住了这一点。

“是…是这样啊…。”

花子观察房间里的女孩们。

乍一看，她还看不出她们的肚子有多大，大概是因为怀孕初期的缘故，不过有些身材苗条的女孩还有比小智体型还娇小的女孩们，肚子确实有些微微地隆起。

所有的女孩在花子看来，都是双手捂着肚子随意地呵护着里面的小生命。

她们每个人脸上都洋溢着幸福与满足的表情。

花子看着小智，想起了自己以前怀着小智的时候，她也是这个样子的。

从小智的眼神中，她依然能清楚地读出他坚定不移的决心。

与此同时，花子也领悟到了。

是时候让她的儿子离开自己的巢穴了。

“小智！”

“什么事，妈妈？”

花子下定了决心，放手她这个至今仍然还称呼自己为『妈妈』的儿子。

“如果你让这些女孩子中的任何一个感到难过的话…妈妈我这辈子都不会原谅你的…！”

花子一边小心翼翼地不让眼泪从眼眶里落下来一边这样说道。

“………好的，我明白了！”

小智似乎有些理解母亲的心情，一瞬间露出了寂寞的表情，但他立刻绷紧了脸用力地点了点头。

听到小智的回答，花子从沙发上站起来说道：

“请大家多多关照小智…。”

她深深地低下了头。

或许是被花子真诚的态度所感动，在场的女孩们也都和花子一样深深地低下了头。

“妈妈……大家……！”

小智看到这样的情景，发誓要变得更强，让大家得到幸福。

就在这场波澜万丈的大师赛以无敌的冠军丹帝落败结束收场后，大约又过了两个月，世界掀起了一股退役狂潮。

首先是神奥、合众、卡洛斯地区的冠军突然宣布退役。

神奥冠军希萝娜在神奥冠军联赛结束后宣布退役，直到最后也没有说明她退役的原因就悄悄消失了，虽然由四大天王之一的悟松临时担任了她的代理人，但对于绝对女王希萝娜的缺席，担忧的声音还是很大。

而对于合众冠军艾莉丝的退役，她周围的许多人都在猜测，是因为她在大师赛中输给了希萝娜。

当记者采访龙之乡，询问冠军提前退役的原因时，艾莉丝的监护人大婆婆干脆地回答说：“她现在正在做一件很重要的事情。” 只留下了这一句话后，便一溜烟地走掉了。

冠军的接班人将是前任冠军阿载克，有的人说暂时算是松了一口气。

卡洛斯冠军兼大牌女演员卡露妮的突然退休，也在整个卡洛斯地区引起了巨大的轰动。

虽然卡洛斯联盟现在是处于休赛期，所以也没有因为她而受到什么影响，但是她原定出演的电影，除了正在拍摄的那部以外，全部都被她取消了。

卡露妮抛售她的私人财物来弥补损失，然后就这样销声匿迹了。

似乎只有卡露妮的经纪人美波知道情况，但她也在事后处理结束后回到了故乡。

她的继任者还没有决定，而为了让四天王中的某个人担任临时代理人，现在还正在进行调整中。

对于牵引宝可梦对战的冠军们突然的退役，似乎造成了巨大的影响。

然而同样的骚动也在宝宝可梦华丽大赛界上演。

现任顶尖协调训练家小望、以及著名的顶尖协调训练家候选人小遥和小光也都突然宣布暂停活动。

她们都是被期待能够引领宝可梦华丽大赛界未来的年轻女性协调训练家，而华丽大赛大师米可利对于她们的活动休止也感到不解发表了自己的看法。

此外，作为华丽大赛偶像被寄予厚望的瑟蕾娜也宣布暂停活动。

她的搭档琉琪亚和她的叔叔一样，也曾一度感到困惑，但她和她的叔叔发誓要一起共同努力，让宝可梦华丽大赛界的气氛振奋起来。

然而，与他们的退役形成鲜明对比的是，新任冠军•小智的活跃表现却变得更加引人注目。

在只有以太基金会作为他的赞助商的情况下，他参加了各个地区的战斗锦标赛并赢得了所有的冠军头衔。

虽然也有一部分人在暗地里八卦说小智是一个只会参加优胜奖金较高的比赛的拜金主义者，但世人还是被他高水平的实力以及不可预测的战斗方式所吸引，为他感到着迷。

只不过，也只是清楚他的活动据点是在阿罗拉地区的某处地方，而他的私人信息，在以太基金会的安排下从未被公开过。

然而，世人认为，一个年仅只有10岁的男孩子不可能卷入什么绯闻的，所以不久后，就没人在对他的私生活感兴趣了。

—— 完 ——